565	"Налоговые инспекции стараются блокировать счета на ""безденежном"" основании, например несдача отчетности и месяцами не разблокируют счет даже при предъявлении всех документов, подтверждающих сдачу отчетности через почту (опись почтового отправления, кассовый чек, уведомление), что делать? Судиться? А на какую сумму?"	0
695	Коммент	0
1350	Продал в 2008 году квартиру. К вартира была в долевой собственности моей и двоих несовершеннолетних детей. Подал в ИФНС декларацию 3-НДФЛ, в которой отчитался о полученном доходе, но налоговая потребовала чтоб я отчитался только в части своей доли доходов, а так же подал декларации 3-НДФЛ на детей. Как такое возможно, если одному ребенку 14 лет, а другому 5 лет, т.е. дети не являются дееспособными.	0
1418	[quote=Александр Погребс]Все очень просто: когда Вы получите деньги по этим долгам (или переуступите их в счет оплаты товара) у вас получиться доход. А в расход поставите то, что Вы уплатили за уступку права требования. Поскольку Вы ничего не уплатили, значит весь доход от этих долгов попадет под налог./rn//rn/Успехов![/quote]/rn//rn/Все это понятно, только не ясно, что делать с 76 счетом, как его закрыть	0
2820	Большое спасибо!!!	1
2884	Для налоговиков, как вы правильно понимаете, устные договоренности силы не имеют. Если у Вас в правоустанавливающих документах (договоре аренды) стоит «торговый зал магазина», то вы никогда не докажете, что там не магазин, а что-то другое. К сожалению чтобы исключить эту площадь из «торговой площади», нужен правоустанавливающий документ той же силы, что и договор аренды. Это договор субаренды. Или договор безвозмездного пользования. И тот, и другой могут быть заключены только с разрешения арендодателя. /rn//rn/Раньше в таких случаях заключали договор совместной деятельности (простое товарищество), но сейчас это не помогает. Да и по этому договору Вы не сможете предоставить площадь без ведома арендодателя./rn//rn/И еще. Такие сложные манипуляции наверняка заинтересуют налоговиков и в другом аспекте – тут ведь недалеко и до обвинения в сокрытии доходов. Площадь то Вы предоставляете безвозмездно, т.е. даром…/rn//rn/И последний момент. Если в этом кредитном агентстве оформляются кредиты на покупку товаров из вашего магазина, то это самая что ни на есть, торговая площадь именно вашего магазина. То, что сюда могут придти люди и взять кредит на другие вещи ничего не меняет.../rn//rn/Успехов!/rn/	0
3174	Если сами выделяли НДС, то конечно же опт…/rn/«Можем-неможем» не принимается. По НК обязаны вести раздельный учет. Без такого учета НДС к вычету принять не сможете вообще. Плюс штраф за «грубые нарушения» - 5 (если один период) или 15 (если два и более) т.р./rn/На самом деле Вы зря боитесь раздельного учета./rn/Что же за такие сложные поставки по безналу, что Вы не можете выбрать те счета-фактуры, которые к ним относятся? Выбрали позиции, завели книгу покупок, продаж, зарегистрировали в нужной сумме и все. Остальное отнесли на другой субсчет – это розница./rn/Остальные расходы взяли скопом и поделили пропорционально выручке. Та часть, что пошла на опт, отнесли в расходы к налогу на прибыль. Кстати, если по этим расходам еще и счета-фактуры найдете, то пропорционально и НДС можно к вычету. /rn/Уж потрудитесь во славу родного коллектива!/rn/А мы поможем. Советом./rn//rn/Успехов!/rn/	0
3597	Спасибо, друзья! Ваш опыт очень кстати молодым!!!	1
3835	Если у Вас в уставе не записан запрет на продажу или обязательное условие оценки независимым оценщиком, то можете и без него обойтись./rn/Но учтите, что тут возникают «нюансы»./rn/У налоговиков есть замечательная статья 40 НК РФ. По которой они в определенных случаях имеют право усомниться в том, что сделка совершена по рыночной цене./rn/Самый распространенный случай – сделка между взаимозависимыми лицами. Причем, это не только родственники или подчиненные на работе или другие явные зависимости, но и скрытые, которые суд может объявить взаимозависимостью./rn/И тут у вас вполне может возникнуть проблема, поскольку налоговики считают рыночную цену порой весьма своеобразно… И тогда независимый оценщик будет весьма кстати./rn//rn/Успехов!/rn/	0
4075	"Уж извините :-)))) бухучет ИП вообще вести не обязан/rn//rn/Если вы ведет его учет в конфигурации 1С Бухгалтерия и пытаетесь ""натянуть"" бухучет на ИП (скажем для управленческой отчетности), то 70 счет не трогайте. Эта выплата будет расчетом с учредителем Дт 75.2 Кт 50/rn//rn/А вообще советую использовать конфигурацию 1С Предприниматель"	0
4143	"
Суд поддержал налоговиков, которые доначислили НДФЛ и ЕСН исходя из данных о «черных» выплатах, указанных в платежной ведомости по форме № Т-53 (постановление ФАС Поволжского округа от 09.06.09 № А72-6844/2008).

Страница с полным текстом материала: <a href=""http://www.buhonline.ru/pub/news/2009/7/1858"">http://www.buhonline.ru/pub/news/2009/7/1858</a>
"	0
5136	Прошу откликнуться, есть ли у кого-нибудь образец учетной политики для бюджетного учреждения,согласно инструкции 148н. Заранее благодарна.	0
5292	Уважаемый Александр!Я то же всегда за отстаивание своего решения в налоговой и где либо(тут Вы меня не поняли).Но как правило, налоговики сразу не сдаются и приходится много раз объяснять одно и тоже устно и письменно,а это давольно хлопотно и требует нервного напряжения.Каждый решает сам для себя,стоит ли ему этим заниматься, так же как и по поводу оформления аренды авто./rn/Успехов!	0
5652	Добрый день! Скажите пожалуйста на последнем листе Устава ООО ставят участники свои подписи ?	0
5804	Спасибо вам большое	1
6389	С месяца, следующего за тем, в котором выручка превысила 1 миллион рублей, или общая выручка за отчетный превысила 3 миллиона рублей (п. 5 ст. 287 НК РФ)./rn//rn/	0
6461	Включите такой пункт в договор: /rn/В случае досрочного расторжения договора, сумма расходов на ремонт возмещается Заказчиком за оставшееся время до окончания срока договора.	0
6518	спасибо за ответ. дааааааааааа, трудная штука эта бухгалтерия.#-o 	1
7452	Лучше по акту инвентаризации ОС .	0
8059	1C Упрощенная система налогообложения через подключение к удаленному рабочему столу. Программист должен знать.	0
8321	10 - если только одна система НО или совмещение УСНО и ЕНВД/rn/50 - если совмещение ОСН и других систем НО	0
9037	Я хотела бы узнать, существует ли предел налиных по договору займа для юридического лица от физического лица (ИП) и сколько он составляет? :-k 	0
9130	Подскажите, как действовать!?!/rn//rn/Инспектор изначально устно требовал о внесении изменений в декларации за 2 и 1 квартал. По его мнению, фиксированный платеж, оплаченный за 1 полугодие во 2 квартале я не имею права включать в декларацию, а должна учесть только в разрезе квартала, а за 1кв09 необходимо подать уточненный расчет, т.к. этот платеж (оплаченный в июне) относится к тому налоговому периоду./rn//rn/По окончании камеральной проверки составил акт: «…установлено неправомерное уменьшение суммы ЕНВД на сумму не уплаченных страховых взносов на ОПС в виде фиксированных платежей за налоговый период. ….По результатам проверки предлагается привлечь к налоговой ответственности за совершение налогового правонарушения….»/rn//rn/	0
9151	"[quote=Tato4ka]ура...=d>   в проводке у меня и был сразу мой поставщик....[/quote]/rn//rn/Вот и славненько!/rn//rn/Успехов!"	0
9236	У меня два здания на балансе и все помещения мы сдаем в аренду и всегда я выставляю акты и счета-фактуры последним днем месяца... ведь у всех организаций-арендаторов разный график работы, кто-то работает и в выходные дни.	0
10106	"[quote=serdgo]А какой там штраф, или что могут предъявить в случае перебора 100 000 р по одному договору?[/quote]/rn//rn/Читаем КоАП РФ:/rn//rn/[color=blue][i][b]Статья 15.1. Нарушение порядка работы с денежной наличностью и порядка ведения кассовых операций/rn//rn/Нарушение порядка работы с денежной наличностью и порядка ведения кассовых операций, выразившееся в осуществлении расчетов наличными деньгами с другими организациями сверх установленных размеров, неоприходовании (неполном оприходовании) в кассу денежной наличности, несоблюдении порядка хранения свободных денежных средств, а равно в накоплении в кассе наличных денег сверх установленных лимитов, -/rn/влечет наложение административного штрафа на должностных лиц в размере от четырех тысяч до пяти тысяч рублей; на юридических лиц - от сорока тысяч до пятидесяти тысяч рублей.[/b][/i][/color]/rn//rn/Успехов!"	0
10396	[quote=modus]... при продаже аппарата вместе с принадлежностями, которые были завезены отдельно от самого аппарата, как быть с заплаченным на таможне НДС на эти принадлежности? ...[/quote]/rn//rn/Если Вы заплатили на таможне НДС, а внутри России будете продавать без НДС, то таможенный НДС можно включить в стоимость этого товара (т.е. в конечном итоге в расходы)./rn/Если будете продавать с НДС, то, соответственно таможенный НДС - в вычеты./rn//rn/Успехов!/rn/	0
10497	Здесь, как минимум, три сделки./rn/1. Продажа кирпича предпринимателем./rn/2. Покупка квартиры предпринимателем./rn/3. Продажа квартиры предпринимателем частному лицу-покупателю./rn//rn/Если предприниматель на обычной системе налогообложения, то реализация кирпича у него облагается НДС на общих основаниях. И независимо от формы оплаты./rn//rn/Кирпич, как я понимаю, он поставляет партиями. После продажи каждой партии у продавца перед предпринимателем возникает обязательство по оплате./rn//rn/Через определенное время предприниматель покупает квартиру у своего покупателя кирпича. Соответственно у предпринимателя перед продавцом квартиры (покупателем кирпича) возникает обязательство по оплате./rn//rn/В соответствии со ст. 410 ГК РФ [color=blue][i][b]«обязательство прекращается полностью или частично зачетом встречного однородного требования»[/b][/i][/color]/rn/Это и есть то, что на практике называется «взаимозачетом»./rn//rn/Таким образом, обязательство по оплате прекратилось. А НК РФ приравнивает прекращение обязательства к оплате. Следовательно, Акт взаимозачета и есть документ, подтверждающий оплату. /rn//rn/Что касается НДС, то в соответствие с подп. 22 и 23 п.3 ст.149 НК РФ реализация жилых домов, квартир или долей в них НДС не облагается./rn//rn/В Акте взаимозачета нужно указать, например, что одно обязательство (по оплате кирпича) составляет 1 180 000 рублей, в том числе НДС 180 000 рублей, а второе обязательство (по оплате квартиры) 1 180 000 рублей без НДС. Общие суммы при этом, как вы заметили, должны быть равны./rn//rn/Теперь перейдем к НДФЛ. К той части, что касается покупки и продажи квартиры./rn/Из всей истории совершенно очевидно, что квартира приобретается не для себя, а для продажи. Поэтому и имущественный вычет будет не как у простого физического лица, а как у предпринимателя. Т.е. никакого имущественного вычета при [b]приобретении[/b] квартиры для перепродажи, у предпринимателя не будет./rn/И при дальнейшей продаже квартиры имущественный вычет будет у него как при продаже любого другого товара, т.е. в размере расходов на приобретение./rn/Подтверждение этих расходов – акт взаимозачета./rn/Ну а у конечного покупателя квартиры вычет при приобретении на общих основаниях. Он то вероятно, живые деньги заплатит…/rn//rn/Успехов!/rn/	0
10525	Отправьте в налоговую уведомление о смене объекта налогообложения.	0
10676	Должности есть? Вы проверяли, имеет ли этот человек полномочия? Он кто, руководитель компании или у него была доверенность?/rn/Боюсь, что налоговики будут бить на то, что подписано неуполномоченным лицом.../rn/	0
10958	Дачников, конечно, обижать негоже.../rn/Но тут ничего не поделать. Наличие в цене НДС зависит не от покупателя, а от продавца. Если продавец 0 плательщик НДС, то он на всю свою реализацию накручивает НДС. А если поставщик энергии НДС не платит, то и не выставляет цену с НДС, кому бы ни продавал./rn/К сожалению, я не знаю, какой режим налогообложения у Вас. А также, как оформлены документально Ваши отношения с дачниками./rn/Наиболее распространенные отношения – субабонентский договор. Т.е. у Вас с энергоснабженцем - абонентский, а с дачниками – субабонентский. В этом случае Вы просто перевыставляете дачникам их долю с электричестве (по счетчику, судя по всему)./rn/И поскольку Поставщик выставил счета с НДС, Вы соответствующую часть тоже выставляете дачникам с НДС. Не добавляя ничего. Деньги у Вас пройдут транзитом - ни начислять, ни вычитать НДС вы не будете./rn/Если отношения с дачниками строятся у Вас по другому принципу – как перепродажа электричества, то, соответственно наличие НДС в цене, которую Вы выставите дачникам, будет зависеть от того, являетесь ли Вы плательщиком НДС/rn//rn/Успехов!/rn/	0
11294	"[quote=Анна2087]Добрый вечер, скажите, пожалуйста, какую форму Р13001 нужно сдавать: рекомендуемую, но еще неутвержденную или утвержденную? /rn/кто должен расписываться на заявлении? может ли на заявлении расписываться человек, не имеющий никакого отношения к фирме, которая перерегистрирует устав?/rn/доверенность, по которой сдаются документы в налоговую, должна заверяться нотариусом, или достаточно, что е заверит ген.директор фирмы./rn/госпошлину оплатили в начале ноября, а сдавать документы на перерегистрацию планируем в середине декабря, в этом нет ничего страшного, наша оплаченная госпошлина не аннулируется?/rn/и еще я слышала, что, если у генерального директора поменялись данные паспорта, то нужно сдавать еще форму Р14001, это правда, или достаточно указать новые данные паспорта ген. директора в заявлении Р13001?/rn/Извините за большое количество вопросов./rn/спасибо.[/quote]/rn//rn/Давайте рассуждать логически./rn/Есть старая, но утвержденная форма заявления Р13001. Есть новая, рекомендуемая, но не утвержденная. Какой пользоваться. Формально  - утвержденной. Но потому и появилась ""рекомендуемая"", потому, что ее рекомендуют. Кто рекомендует? Те, кто ее будет принимать? Значит, они ее примут без возражений, а ""правильную"" могут и не принять. Пойдете в суд?/rn/Так что у меня тоже рекомендация - узнайте в том налоговом органе, куда понесете заявление, по какой форме они его принимают. Так и действуйте./rn//rn/Далее - доверенность. Само заявление подписывает, очевидно, генеральный директор. Это заявление заверяется у нотариуса. Тут проблем, похоже, нет. Доверенность нужна, судя по всему, чтобы сдать документы в инспекцию. Некоторые инспектора требуют присутствие директора. В этом случае доверенность не поможет - ни простая, ни нотариальная./rn/Есть вариант послать все документы почтой. Тогда снова не нужна доверенность, как и присутствие генерального директора./rn/В Москве, например, в инспекции № 46 (единая по госрегистрации в г Москве) открыли специальное ""почтовое"" окно. Туда можно принести документы, и сдать, как по почте. Присутствие директора в этот момент не нужно, это точно. А вот нужна ли доверенность для курьера - не знаю. Вполне могу допустить, что не нужна. Но если и нужна, то явно не нотариальная./rn//rn/Госпошлина не должна аннулироваться. Главное, чтобы Вы не использовали ее вторично./rn//rn/Теперь о смене паспорта гендиректора. Заявление по форме 14001 подается при изменении Устава. В Уставе нет указания на паспортные данные директора, да и на самого директора тоже. Это так называемые сведения в ЕГРЮЛ, не связанные с Уставом. И меняют эти сведения в ЕГРЮЛ специальным заявлением Р13001./rn/Получается, что нужно одновременно подавать два заявления - Р14001 и Р13001./rn/Имейте в виду, что у нас на форуме уже звучала информация, что некоторые нотариусы не заверяют оба заявления сразу. Правда, по-моему, это было при смене директора... Но всё равно. Узнайте сначала, не будет ли проблем, а то обратитесь к другому нотариусу./rn//rn/Успехов!/rn/"	0
11379	Она должна принести справку из органов ЗАГСа о смерти, написать заявление в бухгалтерию с просьбой выплатить ей данное пособие, а вы должны ей его выплатить в размере 4000 рублей, а если она предоставит вам документы о понесенных расходах по погребению то собрать их документы, подтверждающие данную (заявленную) ей сумму и тоже они подлежат выплате лицу понесшему эти расходы.	0
11681	[quote=RUALbuh]нездоровая тенденция в последнее время наблюдается) студенты нашли легкий путь решения задач по бух.учету и налогам [/quote]/rn//rn//rn/Совершенно с вами согласна.	0
11712	Друзья. Ведь так просто оттолкнуться и полететь (http://mults.spb.ru/mults/?id=1534)	0
12138	Вот в этом и отличие банка от налоговой. Банк может потерять клиента, налоговая - никогда!	0
12148	А я когда впервые пошла работать бухгалтером наблюдала такой прецендент. Хотя тогда работники немного схитрили. Ну или сглупила бухгалтер, которая потом ушла из-за задержек зарплаты. Она им на черновом листочке написала сумму задолженности черной зарплаты. И это послужило в суде доказательством. Доначисления налогов это не повлекло за собой. А вот выплатить обязали. Странно, что налоговики, которые пришли с проверкой буквально через полгода, не обратили внимание на сей факт.	0
12239	Д 66    К 91.1  100 000 погашен долг мировым соглашением/rn/Д 02    К 01     44 300   списана амортизация/rn/Д 91.2 К 01     55 882    остаточная стоимость в расходы/rn/Д 91.2 К 68     15 254,24  НДС	0
12339	Наталья, Спасибо огромное!Вы мне очень помогли!	1
12418	Желаю Вам весь Новый Год, /rn/Как Тигр двигаться вперед, /rn/Через преграды рваться к цели, /rn/Достичь всего, чего хотели. /rn//rn/Пусть в Новый Год исполнятся желанья, /rn/Пусть Тигр удачу принесет, /rn/Пусть Вас минуют разочарованья, /rn/Пусть старый год с собой их заберет. /rn//rn/Хоть Тигр от природы полосатый, /rn/Желаю так Вам Новый Год прожить, /rn/Чтоб меньше черных выпадало красок, /rn/Чтоб больше яркого дарила жизнь. /rn//rn/Кружат снежинки в новогоднем вальсе, /rn/И на снегу Тигриные следы, /rn/Пусть в Новый Год Вам будет только счастье, /rn/Желаю Вам быть баловнем судьбы. /rn//rn/Снежинки кружатся и звезды сверкают, /rn/Тигриной походкой идет Новый Год, /rn/И с боем курантов я пожелаю: /rn/Пусть в Новом Году нам всем повезет./rn/	0
12430	[quote=Helen0406]Все-таки хотелось бы ясности, должен комиссионер учитывать у себя обязательства или нет? Если нет такой обязанности, то получается отгрузил и забыл, так? Просто у нашего комиссионера именно так. Утверждают, что нигде не прописано, что они должны у себя учитывать долги по продукции, что взяли от нас на реализацию. Мол учли на 004, когда отгрузили покупателю, списали с 004, а долги, мол, это Вы у себя учитывайте. Как сверяться, с кем, не понятно. Если бы они не участвовали в расчетах, тогда было бы все ясно. Но наш комиссионер отгружает товар от своего имени, деньги поступают на его р/счет. Но кроме движения денежных ср-в и расчетов по комиссионному вознаграждению ничего не учитывается./rn//rn/[/quote]/rn//rn/Комиссионер не прав. Он действительно, не обязан учитывать долги на балансе. Но учитывать их в принципе - всё равно, в какой системе - он обязан. Ведь он отвечает за все долги тех покупателей, которым он продал продукцию./rn/Если у него нет учета долгов, может быть банальная ситуация:/rn/Вы соберете все бумаги, по которым он Вам должен, но спрячете все документы, подтверждающие его оплату. Как он сможет в суде доказать, что он ничего не должен, поскольку ему еще денег не прислали. Без учета никак. /rn/А лучше всего сменить такого комитента. Если ему всё равно, сколько должны покупатели, то грош цена такому коммерсанту!/rn//rn/Успехов!/rn/	0
12583	"[quote=Александр Погребс]Сомневаюсь в успехе по двум соображениям:/rn/1) зачем вам доказывать, что обжалование в вышестоящей организации входит в судебные расходы. Не проще ли ограничиться только защитой интересов в суде? Всё-таки это хоть и обязательная процедура, но досудебная! А значит и внесудебная. Судебная процедура начинается с момента подачи заявления в суд;/rn/2) договор с финдиректором. Не знаю, что написано в его должностных обязанностях, но, как правило, финдиректор ведает всеми вопросами, относящимися к финансам. Налоги обычно тоже относятся к таким вопросам. Т.е. взаимоотношение с налоговыми органами входит в функционал финансового директора. Ведь когда он общается с инспекторами при проверке, вызовах в инспекцию, при обсуждении результатов проверки, разве Вы заключаете с ним дополнительно договор подряда? Думаю, что нет. Чем же отличается взаимоотношение с вышестоящей инспекцией? Или взаимоотношения с той же инспекцией в суде? По большому счету – ничем./rn/Другое дело, что надо писать юридически грамотные документы – например, исковое заявление. Вполне логично привлечь специалиста для того, чтобы его написать, подать в суд, подготовить и провести грамотную защиту в судебном заседании, вовремя заявить ходатайства и заявления и т.п. Для этого нанимают специалиста именно в этой области. Как правила адвоката или юриста. Ваш финансовый директор является специалистом в этой отрасли знаний? У него есть, как минимум, юридическое образование? Опыт защиты налогоплательщиков в суде?/rn/Судьи сами юристы, и по моим наблюдениям, очень ревностно относятся к «чистоте крови». Если Вы будете доказывать, что Ваш финансовый директор, даже не будучи юристом, прекрасно умеет делать то, что обычно делают юристы, боюсь Вы не найдете понимания у судьи./rn/А в деле компенсаций судебных расходов, да еще и за счет бюджета, мнение судьи имеет решающее значение./rn//rn/Тем не менее, можно попробовать./rn//rn/Успехов!/rn//rn/[/quote]/rn//rn/Абсолютно согласна. В судах ОЧЕНЬ сложно доказывать возмещение судебных  издержек, когда  компании  нанимают для своей защиты адвокатов, аудиторов и т.п., а здесь штатный сотрудник.  Очень  сомневаюсь в выигрыше....  "	0
12967	"Да, ИП не должен вести бухгалтерский учет по правилам бухучета для организаций. Поэтому можете смело ответить, что учет не ведете и представить не можете в виду отсутствия таких регистров бухгалтерского учета. Что представить взамен? /rn/Самый простой ответ - ничего! Ничего того, что не написано в требовании о представлении документов./rn/Но если Вы хотите, чтобы поверка прошла быстрее и успешнее, представьте то, что есть - книгу учета доходов и расходов. В принципе ничего другого у Вас быть не должно. Всё ""другое"" - Ваша личная самодеятельность./rn/Если есть какие-нибудь учетные регистры, где Вы собираете сведения о своих поставщиках и покупателях, о движении товара - можете представить их. Хотя я не одобряю представление ""лишней"" информации. Попросят - дадите, а зачем самим то давать. /rn/Человеческие отношения с инспекторами невозможны. В любой момент информация, которую вы дадите, может быть использована против Вас./rn/Так что, семь раз отмерьте (подумайте), а уж потом режьте (передавайте документы)./rn//rn/Успехов!/rn/"	0
12987	мда, жить становится всё веселее и веселее.	0
13407	"[quote=califa]Объясните пожалуйста, какими именно документами в бухучёте формируются эти все проводки./rn/Спасибо большое![/quote]/rn/1) Д51 К62/2 (получена предоплата) - выписка банка, платёжное поручение;/rn/2) Д62/2 К68/2 (начислен НДС с предоплаты) - счёт-фактура на аванс с регистрацией в журнале выданных счетов фактур, запись в книгу продаж;/rn/3) Д68/2 К51 (перечислен НДС) - платёжное поручение, выписка банка;/rn/4) Д 62/1 К90/1 (отражена выручка от реализации) - акт об оказании услуг, работ;/rn/5) Д90/3 К68/2 (начислен НДС с реализации) - счёт-фактура на реализацию с регистрацией в журнале выданных счетов фактур, запись в книгу продаж;/rn/6) Д68/2 К62/2 (восстановлен НДС с предоплаты) - запись в книгу покупок на основании счёта-фактура на аванс;/rn/7) Д62/2 К62/1 (зачтена предоплата) - формируется в момент выписки акта об оказании услуг, работ п.4 (в программе можно наладить автоматически);/rn/8) Д68/2 К51 (перечислен НДС) - платёжное поручение, выписка банка./rn/"	0
13532	Предприятие решило создать резрв на выплату вознаграждений по итогам работы за год. Как я понимаю начисление резерва происходит в начале года за предшествующий календарный год, т.е. 2010г. Подскажите, какие необходимо подготовить документы для формирования резерва (коллективный договор, учетную политику, первичку может какую???)  и как отражается данный резерв в бухгалтерском и налоговом учете. 	0
13738	"[quote=kurti]Письмо Минфина России от 02.12.2009 N 03-11-06/2/256/rn/Налогоплательщик, применяющий УСН, при заполнении книги учета доходов и расходов в случае приобретения товаров для дальнейшей перепродажи сумму ""входного"" НДС по таким товарам отражает отдельной строкой./rn//rn/Обсудим?[/quote]/rn//rn/Я не вижу повода для обсуждения./rn/При всём моем уважении к Сергею Разгулину, выводы в письме, мягко говоря, не следуют из приведенных оснований./rn/Исходя из ссылок на нормы главы 26.2, можно сделать только один вывод: НДС можно списывать на расходы отдельно от стоимости товара, работ и услуг./rn/Указаний на то, что из стоимости товаров, работ и услуг надо ""вытаскивать"" НДС в главе 26.2 нет./rn/Зато есть нормы в главе 21. Читаем:/rn//rn/[color=blue][i][b]Статья 170. Порядок отнесения сумм налога на затраты по производству и реализации товаров (работ, услуг)/rn/.../rn/2. Суммы налога, предъявленные покупателю при приобретении товаров (работ, услуг), в том числе основных средств и нематериальных активов, либо фактически уплаченные при ввозе товаров, в том числе основных средств и нематериальных активов, на территорию Российской Федерации, учитываются в стоимости таких товаров (работ, услуг), в том числе основных средств и нематериальных активов, в случаях:/rn/.../rn/3) приобретения (ввоза) товаров (работ, услуг), в том числе основных средств и нематериальных активов, лицами, не являющимися налогоплательщиками налога на добавленную стоимость либо освобожденными от исполнения обязанностей налогоплательщика по исчислению и уплате налога;[/b][/i][/color]/rn//rn/Не вижу норм в главе 26.2, которые противоречили бы этой норме./rn//rn/Так что вывод однозначный: [color=brown][b]упрощенец имеет право выделить из расходов НДС и показать его отдельной строкой, но вовсе не обязан это делать.[/b][/color]/rn//rn/Другое дело, когда НДС по какой-нибудь причине уплачивается отдельно (на таможне, например, или по аренде госимущества) или по какой-нибудь причине перераспределяется между расходами. Тогда, конечно, его не надо специально загонять в стоимость товаров, а нужно учитывать отдельной строкой./rn//rn/Впрочем, это я уже повторяюсь. Не раз уже писал./rn//rn/Успехов!/rn/"	0
14174	Про К2 - мы брали больший. Так как, относительно товара с большим кооэфициентом, Вы  его всеравно реализуете, а раз есть продажи, то и К2 должен быть от этого товара.	0
14233	"Статья именно для начинающего бухгалтера. Который только собирается заключить договор аренды. А уже потом, когда начинает работать возникают и другие вопросы. И тут уже начинаешь""копать"" в справочных системах, задавать фопросы на форуме. Думаю, неплохая статья для начинающего бухгалтера. По крайней мере есть от чего оттолкнуться, с чего начать."	0
14234	Прочитайте [color=blue]Положение об осуществлении наличных денежных расчетов и (или) расчетов с использованием платежных карт без применения контрольно-кассовой техники[/color]	0
14385	спасибо\:d/  за ссылочку сейчас посмотрю	1
14400	"У нас тоже несколько банков и пользуемся системой Банк-клиент, каждый день распечатываем выписки и платежные поручения исходящие с отметкой банка ""ИСПОЛНЕНО ЭЦП Банка верна"". А потом забираем раз в две недели в банках выписки и входящие платежки  с ""живой отметкой"" банка и подшиваем.  "	0
14448	А какие будут проводки по оплате налогов по зарплате? И другим налогам?/rn//rn/Заранее спасибо за ответ.	0
14705	"Наталья!/rn/Ну что Вы так./rn/ЕСН - это налог, который определяется по правилам главы 24 НК РФ./rn/ОПС - взносы на обязательное страхование, определяется по нормам своего Закона./rn/И хотя у них одинаковые базы, это всё-таки разные налоги/взносы./rn/И одно из самых ""популярных"" отличий - отсутствие для ОПС льгот, которые предусмотрены для ЕСН/rn/И взаимоотношения у них специфические./rn/Читаем первоисточник - гл. 24 НК РФ:/rn//rn/[color=blue][i][b]Статья 243. Порядок исчисления, порядок и сроки уплаты налога налогоплательщиками, производящими выплаты физическим лицам/rn/1. Сумма налога исчисляется и уплачивается налогоплательщиками отдельно в федеральный бюджет и каждый фонд и определяется как соответствующая процентная доля налоговой базы./rn/2. Сумма налога, подлежащая уплате в Фонд социального страхования Российской Федерации, подлежит уменьшению налогоплательщиками на сумму произведенных ими самостоятельно расходов на цели государственного социального страхования, предусмотренных законодательством Российской Федерации./rn/Сумма налога (сумма авансового платежа по налогу), подлежащая уплате в федеральный бюджет, уменьшается налогоплательщиками на сумму начисленных ими за тот же период страховых взносов (авансовых платежей по страховому взносу) на обязательное пенсионное страхование (налоговый вычет) в пределах таких сумм, исчисленных исходя из тарифов страховых взносов, предусмотренных Федеральным законом от 15 декабря 2001 года N 167-ФЗ ""Об обязательном пенсионном страховании в Российской Федерации"". При этом сумма налогового вычета не может превышать сумму налога (сумму авансового платежа по налогу), подлежащую уплате в федеральный бюджет, начисленную за тот же период.[/b][/i][/color]/rn//rn/Т.е. сначала каждая составляющая ЕСН (про ОПС пока ни слова) определяется как соответствующая процентная доля налоговой базы. А уже потом, когда речь идет о ""платить в федеральный бюджет"", эта часть уменьшается на взносы в ОПС. Кстати, точно также из той части, что идет в ФСС, вычитаются суммы больничного. Но про больничные мы не спорим... только про ОПС.../rn//rn/Все вопросы касались только ЕСН. /rn/Поэтому я и говорю, что для ответа на этот вопрос, как и на все остальные, ОПС ни при чем./rn//rn/И в декларации по ЕСН, кстати, взносы на ОПС используются в качестве вычетов. А те изыски, которые налоговики придумали для этой декларации, не делают ОПС частью ЕСН./rn//rn/Успехов!/rn/"	0
15385	Если ИП не является работодателем, то до 20.01 нужно сдать среднесписочную численность, до 28.02 - сведения по ИП в ПФ, до 30.04 - декларацию по УСН. Книгу учета доходов и расходов можно вести в электронном виде. При этом по окончании каждого отчетного (налогового) периода такой документ необходимо распечатать. Прошить, пронумеровать, заверить и зарегистрировать электронную книгу учета нужно в этом случае только по окончании года. Представить распечатанную книгу учета для заверения и регистрации в налоговую инспекцию нужно не позднее срока, установленного для подачи налоговой декларации. Т. е. не позднее  30 апреля года, следующего за отчетным налоговым периодом для предпринимателей.(п 1.4 и 1.5 Порядка, утвержденного приказом Минфина России от 31 декабря 2008 г. № 154н.). /rn/	0
16581	Необходимо заполнить декларацию НДФЛ. Приложить необходимо Справку 2 НДФЛ (если работали) договор или справку-счет и копию ПТС 	0
16662	"[quote=Почему4ка]предмет лизинга учитывается на балансе лизингополучателя,/rn/Получено оборудование в лизинг 08-76 1 [b]178 241,53[/b]/rn/Отражена сумма ндс Д 09- К 76 [b]212 083,47[/b]/rn/Машина введена в эксплуатацию- Д 01- К 08 1 178 241,53/rn/Начислена амортизация- Д 26- К 02 31844,37/rn/уплатили лизинговый платеж Д 76 - К 681 259,25/rn/уплатили платеж в возмещение затрат по страхованию имущества Д 76 - К 94 169,9/rn/уплатили комиссию за организацию лизинговой сделкиД 76 - К 15 897,25 (не включена в график лизинговых платежей)/rn/на основании счета-фактуры частично вычтен НДС Д 68.2 - К 19 /rn//rn/Вопрос в том,что /rn/1.""уплатили комиссию за организацию лизинговой сделкиД 76 - К 15 897,25 (не включена в график лизинговых платежей)""-я это приходую как услуги сторонних организаций?/rn//rn/2.стоимость имущества с ндс 1 390 325,00,а уплачено на данный момент 801 326,4...и у меня по сч 76 висит остаток 801 326,4-правильно ли это?...по графику платежей мы должны будем заплатить еще 1 137 873,66........я не понимаю и куда я должна буду деть разницу между стоимсостью имущества и уплаченными лизинговыми платежми в сумме 336 547,26?!!!/rn/[/quote]/rn/1. Если в соответствии с условиями договора лизинга на фирму помимо обязанности по уплате лизинговых платежей и выкупной стоимости имущества возлагается обязанность по уплате комиссии за услугу финансирования, данный платеж не является лизинговым платежом и не включается в состав выкупной стоимости имущества. Это самостоятельный платеж, уплачиваемый за оказанную лизингодателем услугу по организации финансирования и организации лизинговой сделки./rn/[b]Статья 272 НК РФ[/b] не содержит иного способа учета таких расходов, как их [b]единовременное признание в отчетном периоде, к которому они относятся.[/b] Значит правильно./rn/2. Не поняла, почему вы говорите, что по лизингу оплачено 801326,4? Ранее Вами было сказано, что 681259,25.Страховка оплачена была не лизигодателю ведь, а страховой компании. Поэтому остаток по лизингу 1390325 - 681259, 25 = 709065, 75 они и будут у Вас кредитовым остатком по 76 счету, что в этом страшного? Договор еще не закончился, платежи продолжаются.  /rn/"	0
16904	"[quote=Сверчок]Наталия, большое спасибо за ответ!  /rn/Может, вы знаете,  кого следует считать членом  семьи -  ни в Семейном, ни в Гражданском кодексе нет четкого определения, кого считать, а кого не считать членом семьи. Вот теща - член семьи?  Можно ли получить на нее матпомощь? С 2010 года НДФЛ не облагается материальная помощь бывшему сотруднику, вышедшему на пенсию, по смерти члена его семьи. /rn//rn/[/quote]Такое определение я нашла в  Жилищном кодексе РФ "" членами семьи являются супруги, их дети и родители. Другие родственники, нетрудоспособные иждивенцы, а в исключительных случаях и иные лица могут быть признаны таковыми по закону независимо от степени родства, если они проживают совместно и ведут общее хозяйство. При возникновении спора по данному вопросу необходимо обратиться в суд, который обязан установить характер отношений сторон, в частности оказание взаимной помощи, другие обстоятельства, свидетельствующие о наличии семейных отношений."" Теща (она же мать вашей жены!!!) почему же она не член семьи? Я только не могу понять где и что вы хотите получить"	0
16931	[quote=znamenka]Может я сейчас и глупость говорю, но ИМХО, если фигурирует именно создание ООО, то субсидию в нем и надо учесть как субсидию и расходовать строго по смете, а если он платил аренду как физик, так эти расходы (не как деньги, а как имущественное право), может, надо учесть как вклад в УК ООО его как учредителя[/quote]/rn//rn/если бы на ООО поступила эта субсидия....то наверно по смете. Но похоже даже в самом центре занятости пока не могут придти к какому-то мнению	0
17018	Многое зависит от суммы. Если сумма небольшая, то проверки скорее всего не будет. Вы ведь к доначислению налоговую декларацию сдаете. Вот если бы налог уменьшали, без камеральной проверки бы не обошлось.	0
17060	"Добрый день!!! Подскажите, пожалуйста: стоит ли организации пробовать возместить большую сумму НДС?/rn/Организация работает с апреля 2009г, занимается розничной торговлей. За весь год было куплено товаров на большую сумму, а реализовано примерно 1/3 из них с мизерной наценкой. Соответственно, по НДС в каждом квартале получалась огромная сумма к возмещению. Бухгалтер, кот. подавал декларации по НДС за 2 и 3 квартал, к возмещению ничего не предъявлял (по непонятным мне причинам), а наоборот предъявлял к уплате незначительную сумму./rn/Вопрос в том, могу ли я при продаче декларации по НДС за 4 квартал подать ""уточненки"" за 2 и 3 кварталы и попробовать возместить НДС за весь период работы? И каковы могут быть последствия всего этого?/rn/Заранее спасибо. "	0
17214	"[quote=ИраД]Наталия-главбух написала :/rn/Пункт 5 статьи 185: ""Доверенность от имени юридического лица выдается за подписью его руководителя или иного лица, уполномоченного на это его учредительными документами, с приложением печати этой организации./rn/Доверенность от имени юридического лица, основанного на государственной или муниципальной собственности, на получение или выдачу денег и других имущественных ценностей должна быть подписана также главным (старшим) бухгалтером этой организации.""/rn//rn/Зачем такие сложности?/rn//rn/Тем более, что выше Вами дан исчерпывающий ответ, кто такую доверенность удостоверяет: /rn/Доверенности на получение заработной платы и иных платежей, связанных с трудовыми отношениями; вознаграждения авторов и изобретателей; пенсий, пособий и стипендий в соответствии с п. 4 ст. 185 ГК РФ, могут быть удостоверены (по выбору гражданина):/rn/- организацией, в которой гражданин работает или учится;/rn/- жилищно-эксплуатационной организацией по месту жительства гражданина;/rn/- администрацией стационарного лечебного учреждения, в котором гражданин находится на излечении./rn/и приведена замечательная ее форма./rn//rn/Если доверенность выдает один сотрудник другому сотруднику, ее может заверить директор, кадровик, главный бухгалтер. И удостоверит все записи печатью организации. Причем лучше, если это сделают директор или кадровик, главбух все-таки тоже имеет отношение к непосредственной выплате зарплаты из кассы. [/quote]/rn//rn/Это не ""сложности"". Наталия поступила совершенно правильно - процитировала Закон!/rn/А из Закона вытекает, что от лица организации выступает только руководитель./rn/""Кадровик"" может заверить доверенность только в том случае, если руководитель делегировал ему эти полномочия. Кстати, как и любому другому сотруднику.../rn/Роль кадровика в небольших организациях, как правило, исполняет бухгалтер (главный бухгалтер). Так что делегировать такому кадровику право заверять доверенности на получение денег тоже не совсем разумно./rn//rn/Так что иногда читать Законы полезно./rn//rn/Успехов!/rn//rn/"	0
17826	"[quote]привет меня зовут наталья. у меня такой вопрос: какой проводкой будет это отражаться: по сроку начислены % за предыдущий год по облигациям от АО ""..."" и одновременно списана разница между балансовой и номинальной стоимостью облигаций относящиеся к первому году.[/quote]/rn//rn/Д76(купонный доход начисленный) К91.1 начислен купонный доход/rn/Д58.2 К91.1 признан доход в части дисконта"	0
17838	[quote=natalidanila]Какая будет проводка: зачислены % по облигациям на р/сч?[/quote]/rn/Д51 К76(купонный доход начисленный)	0
18187	Спасибо немного подождем, может появятся разъяснения со стороны ФСС или !С даработает программу	1
18218	Если вы только инвесторы, то вам должны быть переданы затраты на строительство застройщиком (может быть одновременно заказчиком). У него они копятся на сч 08 до момента ввода в эксплуатацию, после этого он делает копии всех счетов -фактур, на основании их делает сводную сч/ф и передает НДС вам, а затраты по акту. На основании сводной сч/ф вы принимаете ндс к зачету и на основании акта ставите на баланс ОС.	0
18426	"[quote=Sol89]Некомерческая организация, Упрощенная система налогообложения./rn/Гаражная стоянка. Счета за свет и телефон оплачиваются за счет членских взносов. /rn/Подскажите пожалуйста. Что берется в ""доходы""? С чего платятся 6% (налоговая база)/rn/Большое спасибо.[/quote]/rn/Если кроме членских взносов участников НКО у вас поступлений нет, то ничего не платите, базы нет. если стоянка платная и вы получаете доход от этого (или ведете какую-то другую коммерческую деятельность, приносящую доход) - то доходы от предоставления платных мест (или от чего -то еще, что не прозвучало в вопросе). Успехов желаю!"	0
18761	"Организации, применяющие УСН, как и все другие фирмы, обязаны представлять статистическую отчетность. Большинство организаций - ""упрощенцев"" относятся к малым предприятиям. Иначе говоря, подпадают под определение субъектов малого предпринимательства . Однако сдают отчетность опять же не все предприятия - а только те из них, которые включены в перечень, установленный территориальными органами Росстата. /rn/Территориальные органы Росстата определяют перечень форм стат. отчетности, необходимой для сдачи как субъектам малого предпринимательства, так и остальным организациям. Напомним, что спецрежимники не освобождены от сдачи статистической отчетности и к ним также применяются все требования Росстата по предоставлению статотчетности. Организации могут себя оградить от предоставления кучи бумажек в органы статистики только одним способом - соответствию критериям отнесения к субъектам малого бизнеса. В этом случае вам придется сдавать 1-2 формы. Организации, которые не могут быть отнесены к малыми предприятиями, сдают отчетность гораздо больше и чаще./rn/Ответственность за нарушение порядка представления статистической информации предусмотрена ст.13.19 КоАП: /rn/Нарушение должностным лицом, ответственным за представление статистической информации, необходимой для проведения государственных статистических наблюдений, порядка ее представления, а равно представление недостоверной статистической информации /rn/- влечет наложение административного штрафа в размере от 30 до 50 минимальных размеров оплаты труда. (прим. С 01.09.2007 г. МРОТ в РФ равен 2 300 рублей).Поэтому я предпочитаю иметь на руках бумагу от  статистики а не разговор по телефону."	0
19474	"[quote=Александр Погребс][quote=Наталия-главбух][quote=Александр Погребс]Письмо ФНС от 01.12.08 № ММ-6-1/873@ фактически утратило силу в связи с принятием Федерального закона от 24.07.2009 N 212-ФЗ.[/quote]/rn/Согласна. Но, думаю, что  излишне уплаченные пенсионные взносы следует зачитывать (или возвращать) в течение трех лет ""по старым правилам"". Или нет? По крайней мере, Митиной Валентине не стоит ""сидеть на месте"" ссылаясь на новый закон 212-ФЗ и подарив переплату государству, а всё-таки попытаться разобраться...[/quote]/rn//rn/Не уверен, что старые взносы - по старому./rn/Дело в том, что и раньше взносы на ОПС не были частью ЕСН и не подчинялись НК РФ. Поэтому и порядок был определен письмом./rn/А сейчас порядок возврата определен Законом 212-ФЗ./rn/На старый ЕСН он, конечно же, не распространяется. А вот на старые пенсионные взносы - вполне может быть./rn//rn/Но в чем я согласен, так это в том, что ждать не надо, а надо всеми правдами и неправдами забирать переплату./rn//rn/В любом случае надо писать письма и требовать вернуть. А уж зачет они и сами сделают.../rn//rn/Я так думаю./rn//rn/Успехов!/rn//rn//rn/[/quote]Подскажите пожалуйста № ст.вЗаконе 212-ФЗ.в которой прописано о возврате задолженности по ОПС."	0
19652	Спасибо!	1
19790	[quote=Иулия]Помогите разобраться с разделом III в книги расходов и доходов. У меня УСН 15%/rn/У фирмы в 2008 г. были убытки 67 т.р. ( т.е. фирма открылась в этом году и доходов не было)/rn/В 2009 г. прибыль составила 442 т.р., а расходов 660 т.р. т.е. убытки за 2009 г. = 442-660= -218 т.р./rn/Раздел III:/rn/ код стр. 010 = 67 т.р./rn/ код стр. 120 = -218 т.р./rn/ код.стр. 130 = ?/rn/ код. стр. 140= ?/rn/ код.стр. 150 = ?/rn/Помогите пож-та, а то совсем запуталась. Что с минусом что с плюсом.[/quote]/rn//rn/Как я поняла, вы убытки 2008 года хотите перенести на 2009 год. Но в 2009 году у вас тоже убытки. Перенос не получится. Дождитесь налогового периода, когда у вас будет прибыль.	0
19888	"[quote=Легенда][quote=Кручинина Наталья][quote=Легенда]Но, насколько я знаю, [b]для перевода долга нудно лишь согласие Кредитора[/b]..../rn//rn/""Статья 391 ГК РФ. Условие и форма перевода долга/rn/ /rn/1. Перевод должником своего долга на другое лицо допускается лишь с согласия кредитора."" /rn//rn/А Договор цессии - это же переход права требования на дебеторскую задолженность, с Должника.../rn/[/quote]/rn//rn/Разумеется. Вы же написали, что кредитором фирмы А является фирма С. Вот фирма С и переуступает свое право требования. Или не так?/rn//rn/[/quote]/rn//rn/Вроде не так, Наталья )/rn//rn/Вот договор цессии: /rn//rn/""1. Предмет договора/rn/1.1. Цедент передает (уступает), а Цессионарий принимает [b]право требования о взыскании[/b] с фирмы Х (далее по тексту - «Должник») [b]задолженности[/b] ""/rn//rn/А мне нужно (договор о переводе долга):/rn//rn/""1. Предмет договора/rn/ 1.1. Сторона 1 [b]принимает на себя [/b]в полном объеме [b]обязательства[/b] Стороны 2.../rn/ 2.1. Стороны обязаны письменно согласовать настоящий  договор  с Кредитором... "" /rn//rn//rn/Это же вроде разные вещи... /rn/Но меня больше волнует именно ""разница"" в суммах. Можно ли с фирмы А на фирму В продать товар на одну сумму, а кредиторскую задолженность - на другую (поставщик один и тот же). Не вызовет ли этот ""минус"" каких-либо вопросов в будующем?/rn/Спасибо.[/quote]/rn//rn/Товар и кредиторская задолженность - разные вещи. Товар принадлежит вам, продать вы его можете за любую (в пределах разумного) цену."	0
20007	"[quote=angelS]/rn/А почему нельзя написать отпуск без содержания директору? Может он на дому подписывал документы?/rn/У меня просто схожая ситуация, хотела уже тоже на форум за советом обращатся, а тут моя тема:-k /rn/Я в августе зарегистрировала ООО. Сама и директор и гл.бух, а также учредитель. В августе, сентябре денег не было ни копья. Ни зп, ни налоги платить нечем было. Первые деньги упали на р/с только в октябре. Поэтому сначала хотела приказ сделать. Типа из-за отсутствия денежных средств на р/с зп не начислять директору. Теперь думаю может лучше ""без содержания""?/rn/Почитала обсуждения и совсем приуныла. Может у кого еще варианты есть? [/quote]/rn//rn/Простой – временная приостановка работы по экономическим, техническим или организационным причинам (ч. 3 ст. 72.2 ТК РФ)./rn/Простой в работе может произойти:/rn/– по вине организации;/rn/– по причинам, не зависящим от организации и сотрудника;/rn/– по вине сотрудника./rn/При возникновении простоя сотрудник должен уведомить об этом руководство (ч. 4 ст. 157 ТК РФ). /rn/Простои по вине организации либо по причинам, не зависящим от организации и сотрудника, надо оплатить (ст. 157 ТК РФ)./rn/[b]Если в простое виноват сотрудник, то оплачивать ему время простоя не нужно (ч. 3 ст. 157 ТК РФ).[/b]/rn/Поскольку у Вас сотрудник единственный, то и простой в работе происходит по его вине - вот и не оплачивайте."	0
20101	Обычно заключается договор на установку систем видеонаблюдения, по окончании работ подписывается акт приемо-передачи, выписывается товарная накладная на оборудование и счет-фактура, если ваша фирма на ОСНО./rn/Договор в Вашем случае обязателен, поскольку там прописываются гарантийные обязательства.	0
20212	Для УСН 2010 год является так сказать льготным. Вы должны заплатить страховые взносв В ПФ 14% в ПФ. Пониженный тариф упрощенщики и вмененщики будут применять только в 2010 году. С 01 января 2011 года страховые взносы исчислять придется во все бюджетные фонды, причес по обычным тарифам.	0
20965	[quote=Йети]Дело в том, что в заказных письмах опись вложения почтой не заверяется, она заверяется только в ценных письмах[/quote]/rn/Вы абсолютно правы. Только ценным письмом!/rn/[quote=Йети]А за ценными письмами налоговики иногда не являлись, и они возращались обратно[/quote]/rn/За многие годы практики отправки ценных писем у меня такое случилось лишь однажды и то со статистикой. Я плюнул, ибо у меня есть опись вложения с оттиском даты и кассовый чек. Проблемы взаимоотношений почты и статистики меня не волнуют, ибо получение мною уведомления с отказом в приёме корреспонденции статистикой вряд ли доказуемо \:d/    Однако, в случае с ИФНС, ПФР или ФСС я бы так рисковать не стал, а поехал бы на разборки ](*,) /rn//rn/Был, правда, случай, когда нам арестовали счёт за непредоставление отчётности, хотя у меня даже уведомление о доставке было на руках, но вопрос был решён в течение одного рабочего дня 	0
21373	"Для заполнения декларации по ЕСН в стр 1100 показываются суммы не подлежащие налогообложению.ст.238./rn/пп.2 п.ст.238 ""возмещение иных расходов, вклюдчая расходы на повышение профессионального уровня работников"" и пп.16 п.1 ст.238 ""суммы платы за обучение по основным и дополнительным профессиональным программам, проф.подготовку и переподготовку работников, включаемые в состав расходов, учитываемых при определении налоговой базы по налогу на прибыль организаций;/rn/Были оплачены информационно-консультационные расходы (семинары).документы(договор, указаны фамилии работников, акт)/rn/И повышение квалификации работников.документы ( акт, свидетельство о повышении квалификации).В трудовом договоре ничего не сказано про обучение.Какие необходимо отразить суммы в стр.1100???"	0
21403	[quote=тол]У меня два ИП один на УСНО другой по ЕНВД.   В 2009 г по усно я начисляла в ФСС-ТРАВМАТИЗМ-0,6%, в ПФР 66год И СТАРШЕ 14%   67 год И МЛАДШЕ 8% СТРАХОВОЙ И 6% НАКОПИТЕЛЬНАЯ/rn/ПО ЕНВД  начисляла в ФСС-ТРАВМАТИЗМ-0,2%, в ПФР 66год И СТАРШЕ 14%   67год И МЛАДШЕ 8% СТРАХОВОЙ И 6% НАКОПИТЕЛЬНАЯ. А в 2010 году как начислять также или что то поменяется?[/quote] Есть один нюанс в работе бухгалтера. Я терпеть не могу Новый год. Он для меня начинается задолго до календарного. Как правило Новый год готовить массу  изменений. Да и в течение всего года бухгалтеру не дают расслабляться. Это я говорю к тому, что встречаю новый год в обнимку с новыми законодательными актами. Эта тему уже набила оскомину на форуме. УВАЖАЕМЫЕ КОЛЛЕГИ, ИП (ВЕДУЩИЕ БУХ. УЧЕТ ЗА СЕБЯ САМ)! Хотя бы минимально ознакомьтесь с новшествами! Задайте запрос на данном сайте по ключевым словам, отышите обсуждения на данную тему!	0
21602	Если в организации  произошло повышение зарплаты,  стОит  выйти хотя бы на непродолжительное время на работу, тогда Вам  пособие по БиР  начислят, исходя из повышенного оклада, иначе - из тех же 4500 руб. Если повышения зарплаты не было, можно и не выходить на работу - получите такое же, как и в первую беременность, пособие по БиР. Эта тема неоднократно обсуждалась  на нашем форуме, поищите.  	0
21832	Удержания за трудовые книжки являются внереализационным доходом организации и должны облагаться налогом	0
22123	[quote=Расчетчик]...если нет, то скорее всего я прав :) [/quote]/rn/Посмотрим, кто прав. Мне пока спешить некуда - начислять 85 рублей (по ХМАО-Югре) некому.	0
22282	[quote=Helga17]У нас тоже часто такое бывало, для покупателя намного удобнее, когда на услуги отдельный пакет документов, но, к сожалению, поставщики так и наровят и транспортные и упаковочные и прочие сопроводительные услуги вписать в ТОРГ 12:( Но мы с эти успешно боримся:))[/quote]/rn//rn/Буду признательна, если поделитесь опытом успешной борьбы. Унас есть особо упертые  контрагенты (одно известное  всей стране ОАО), до которого  невозможно  достучаться с требованием на  услуги по перевозке выставлять нам  Акты выполненных работ (а не только  перевозочные документы и квитанции). 	0
22301	[quote=Helga17]Добрый день! Сегодня наконец-то год закрыли:)) получилась выручка за 2009 год - 17 млн., организация существует с августа 2009, за 3 квартал выручка была 2 млн. с хвостиком, соответственно авансы не платились. Но сейчас же мы должны уплачивать авансы, которые платили в 4 кв. 2009, а так как их не было, то мы ничего платить не должны? Авансы появятся, если у нас по итогам 1 кв.2010 г. выручка больше 3 млн.будет?[/quote]/rn/Именно так.	0
22635	Предусматривается ли возможность сдавать отчеты в ФСС через налоговых представителей?	0
23027	/rn/В действующем законодательстве нет положения об обязательности открытия расчетных счетов в банке индивидуальными предпринимателями. Точно так же ни одним нормативным актом не установлена обязанность предпринимателей осуществлять платежи при осуществлении хозяйственных операций исключительно с расчетного счета. Поэтому открытие счета в банке - право, но не обязанность предпринимателя./rn/ Можете воспользоваться лицевым счётом	0
23061	[quote=клн]И еще маленькая просьба, где можно взять форму путевого листа в электронном виде? [/quote]/rn//rn/Например, в Консультанте.	0
23478	Посмотрите статью на сайте http://www.buhonline.ru/pub/comments/2009/9/2177	0
24119	[quote=Оль]В 1С не смогла распечатать ведомость при выплате через банк. Кнопка печати не активна.Копировать через буфер обмена тоже не получилось. Пришлось распечатать как для выдачи через кассу, а потом поменять для выдачи через банк.[/quote]Какая у Вас программа и каким документом хотели распечатать ведомость?	0
24210	"Помогите разобраться.  Я ИП,упрощенка ""доходы"" 6%,на конец года имею доход 400000руб налог составил 400000*6%=24000руб.В литературе сказано,что из этой суммы я могу выдернуть не больше 50% в пенсионный или на нетрудосп.раб(рабочих нет,работаю сам).Зная это ,перечисляю в ПФР 4850руб в страховую часть и 7000руб в накопительную,но когда пришел в ПФР мне сказали ,что в накопительную часть нужно платить фиксированную сумму(не помню сколько,примерно около 3000руб) и что я не могу таким методом выдернуть из налогов 50%./rn//rn/Объясните пожалуйста так ли это на самом деле."	0
24510	"[quote=TOXA][quote=IgorNevsky]Простите, коллеги, зачем так?.../rn/Д 76 К 68 - 1800 - начислен НДС в момент отгрузки;/rn/Д 90-3 К 76 - 1800 - отражен НДС при признании выручки от реализации./rn//rn/А проводка Д68 К76 просто не имеет в этой ситуации никакого экономического смысла.[/quote]/rn/Согласен, верное уточнение, хотя и не влияющее на результат ;) Изначальный же пример содержал явную ошибку. /rn//rn/[b]А каким же всё-таки документом мы делаем проводку Дт 90.3 Кт 76.Н.1[/b]? [/quote]/rn//rn/Счет-фактура."	0
24576	"Если Ваша деятельность не переведена на ЕНВД, и Вы только и исключительно оказываете услуги населению, то, разумеется, можете применять БСО./rn/Вам нужно подробно изучить вот этот документ./rn//rn/""ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ/rn//rn/ПОСТАНОВЛЕНИЕ/rn/от 6 мая 2008 г. N 359/rn//rn/О ПОРЯДКЕ ОСУЩЕСТВЛЕНИЯ НАЛИЧНЫХ ДЕНЕЖНЫХ РАСЧЕТОВ/rn/И (ИЛИ) РАСЧЕТОВ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ПЛАТЕЖНЫХ КАРТ/rn/БЕЗ ПРИМЕНЕНИЯ КОНТРОЛЬНО-КАССОВОЙ ТЕХНИКИ/rn//rn/(в ред. Постановления Правительства РФ от 14.02.2009 N 112)""./rn//rn/Там, в принципе, изложено все, что Вам потребуется сделать./rn/"	0
25052	Очень нужен ваш профессиональный совет. Материалов по данному вопросу не смогла найти на сайте./rn/ Наша фирма А (ООО, ОСНО) заключает договор с фирмой Б (работает без НДС) на выполнение работ на сумму 10 000 руб (условно). Делаю проводки:/rn/1. 51/62.1     10 000 - поступило от Заказчика за вып.работы/rn/2. 62.1/90.1  10 000 - учтена выручка от реализации (или 10 000-1 800=8 200???)/rn/3. 90.3/68.2    1 800 - начислен НДС к уплате в бюджет (или 10 000/118*18=1 525 ???)/rn/И еще, не возникает ли у меня в таком случае необходимости ведения раздельного учета НДС????/rn/Очень надеюсь на вашу помощь.	0
25337	А в банке что сказали? Я недавно меняла правовую форму и как следствие пришлось менять все в банках. Счет оставили тот-же а название и ИНН поменяли и сказали что в налоговую сообщать не надо	0
25388	[quote=jkz4218]Пора переводить часть сотрудников на ИП и заключать с ними договора на оказание услуг. Фиксированные платежи гораздо дешевле обойдутся. Да и сотрудникам думаю лучше так, чем вообще никак. Но массовый перевод не пройдет, поэтому должен быть еще какой-то выход... Да и отчетности поприбавится... Оценит ли руководство подобную экономию...[/quote]/rn//rn/К сожалению, такую лавочку быстро прикроют, найдут в этом схему уклонения. К такому и сейчас цепляются Я работаю с УСН и могу сказать, что для маленькой фирмы такие грабительские налоги - просто катастрофа. Мы итак ощущаем на себе жаркое дыхание кризиса, а тут еще такое. У нас очень часто кричится о поддержке малого бизнеса. И что в итоге. Конечно, понятно было, спецрежимы не вечны, но сейчас не самое благоприятное время для того, чтобы от них отказываться. Государство должно прежде всего решать социальные задачи, а не пополнять недостаток бюджета путем увеличения налоговой нагрузки. Может статься, что не с кого эти налоги и получать будет, если так пойдет дальше. Но это все лирика. А пути решения - увод зарплаты в тень для части работников (опять отбрасываемся на несколько лет назад), перевод части работников в нелегальное положение. О взвинчивании зарплаты руководителям тоже задумывалась. Но тоже, скорее всего, до поры до времени - опять-таки увидят схему, особенно это видно при различии зарплат руководящего состава и обычных работников. Так что самый проверенный способ - минималка по зарплате, а точнее, минимальная рекомендуемая по отрасли, или официально неполный рабочий день, а остальное - в конверте. Загоняем деньги на обнал под 6% -  вот и вся экономия. Очень грустно.	0
25668	"[quote=Vladimir Babarin]""Разъяснение по Приложению 3 к Технологии приема расчетов страхователей/rn/Скорее всего имелось в виду ""Сертификат ключа подписи клиента УЦ..."" Ведь так же?/rn/[/quote]/rn//rn/Разумеется.:)/rn//rn/[quote]А когда планируется провести кросс-сертификацию с УЦ ИнфотексИнтернет Траста и УЦ ГНИВЦ ФНС России?[/quote]/rn//rn/Планируется завтра-послезавтра, а как будет в реальности - вскрытие покажет. Только не факт, что те самые, про которые Вы написали./rn//rn/[quote]вопрос по делу: когда КриптоПро выпустит патч, а мы его установим и выпустим тестовый сертификат под требования ФСС, - дадите возможность протестировать его на портале? /rn/[/quote]/rn//rn/Разумеется./rn//rn/[quote]Спрашиваю, т.к. уложиться в сроки тестирования определённые Вами до 1 марта невозможно, т.к. тестировать всё ещё нечего. А там ещё возможны грабли с возможностями УЦ ФСС относительно длины цепочки проверки сертификата... /rn/[/quote]/rn//rn/Я сроки не определяю и не определял. Я сделал предположение, что такое тестирование будет и в данный момент мы исходим из срока 15 марта. То есть, до 15 марта шлюз будет работать в тестовом режиме. Этот срок согласован с руководством Фонда./rn/Граблей с длиной цепочки не будет. Во всяком случае, этот вопрос уже проговаривался."	0
25680	"[quote=terra46]непонятно, обязаны ли фирмы выплачивать помимо отпускных, за три дня до отпуска, зарплату за предыдущий месяц![/quote]/rn/У Вас в организации должно быть установлено две даты для выплаты заработной платы (потому что выплата заработной платы производится не реже, чем каждые полмесяца). Соответственно именно в эти даты Вы обязаны выплачивать заработную плату, никакой привязки выплаты зарплаты к выплате сумм отпускных в ТК я не находил. Если Вы подразумевали что дни отпуска это ""выходной"", то, по-моему, это неверно.."	0
25980	[quote=Haney]Добрый день!/rn/У меня работает сотрудник по совместительству. В октябре 2009 он уволился с основного места работы. /rn/Сейчас он хочет устроится к нам как на основное место работы, на полный рабочий день и на другую должность./rn/Какие мне документы необходимо оформить? /rn/[/quote]/rn//rn/Haney, а в октябре он уволилился с основного места и продолжал работать у Вас по совместительству? Или все же где-то еще числился основным работнтком? Дело в том, что человек не может работать по совместительству, если он не имеет основного места работы. Вам нужно было его сразу принять к себе на основное место. А документы, которые, необходимы следующие:/rn//rn/1. Приказ о приеме на работу/rn/2. Запись в трудовую книжку/rn/3. Личная карточка/rn/4. Трудовой договор/rn//rn/Если что-то забыла или неправильно написала, коллеги, пожалуйста, поправьте меня.	0
25999	[quote=надина]Добрый день! /rn/Я ИП на УСНО /Доходы –расходы/./rn/В 2007 году приобрели ОС, получили убытки, заплатили минимальный налог 1% по УСНО. /rn/Сейчас продали основное средство, приобретенное в 2007 году /эксплуатация менее трех лет/, сделан пересчет налоговой базы.  За 2007 год исчислен налог по ставке 15%. Подскажите, пожалуйста, как правильно подсчитать пени, полностью на весь исчисленный налог по ставке 15%, или за минусом уплаченного минимального. Подаем заявление о зачете с КБК минимального в счет уплаты КБК по ставке 15%./rn/Заранее благодарю./rn/[/quote]/rn//rn/Если вы будете производить зачет между разными КБК, то пени надо считать со всей суммы исчисленного налога по ставке 15%.	0
26008	При камеральной не вызовут, а выставят требование о предоставлении документов, прилагающихся в данной декларации.	0
26072	ИП может забирать торговую выручку хоть в полном объеме. Эта тема не раз обсуждалась на форуме. Поищите, там много интересных ответов.	0
26083	Настолько пространный вопрос. Какой пакет документов? Для чего? Для открытия фирмы? ИП? Если можно уточните, что Вы хотите сказать.	0
26135	"Да пожалста! :-"" подп. 8 п. 1 ст. 23 НК РФ."	0
26214	"[quote]Добрый день! Подскажите пожалуйста как поступить в следующей ситуации: я - оптовик, покупаю товар по одной цене, могу ли я продавать этот же товар по такой же цене? Мой бухгалтер говорит, что если я буду продавать товар по этой же цене, то это считается грубым уходом уплаты от налогов (у нас упрощенная система налогообложения). Так ли это и как мне продавать товар по себестоимости? [/quote]/rn/Вы, конечно, можете продавать товар по любым ценам, это ваше право. НО, лучше в таком случае быть абсолютно уверенным в идеальном состоянии бухгалтерского, налогового учета и документации на Вашем предприятии. Потому как, налоговая инспекция при планировании выездных налоговых проверок руководствуется [b]Приказом от 30.05.2007 № ММ-3-06/333@ ""Об утверждении концепции системы планирования выездных налоговых проверок""[/b]. В [u]Приложении № 2[/u] к вышеуказанному приказу прописаны критерии, по которым налогоплательщики самостоятельно могут оценить свои  риски на то, чтобы попасть в «черный список» - в план выездной налоговой проверки. Убыточная деятельность или значительное отклонение уровня рентабельности по данным бухгалтерского учета от уровня рентабельности для определенных сфер деятельности по данным статистики  являются показателями высокой степени риска на попадание в этот список. Выбор за Вами."	0
26345	"а мне кажется ""ближайший праздник""- первоапрель! Оригинальный подход думаю оценят! /rn/З.Ы. Юмор актуален всегда)))"	0
26482	4330-без всякик накруток и надбавок.	0
26596	[quote=nicol011160]датой обнаружения ошибки.[/quote]/rn//rn/т. е. спустя 2-3 года после даты счф я могу ее провести в учете? Если это счф от поставщика, то НДС к вычету я сейчас не могу взять, тогда его списывать за счет чистой прибыли?	0
26950	[quote=IgorNevsky]Ну, если уж на то пошло, можно не совсем по закону, но поймать практически невозможно: на время отпуска оформите на место этого работника его бабушку/дедушку/брата/свата/кого-то левого (ненужное зачеркнуть o:) ), а фактически работать будет этот же работник. У Вас же не режимный объект, чтобы хранить записи, кто когда куда пришел.[/quote]/rn//rn/:)  ненужное зачеркну =p~ /rn//rn/если б так все просто было, ну а почему я его по внутреннему совместительству на определеннные отпускные дни принять не могу, раньше же в другом  моем форуме http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=4402  /rn/мне это даже предлагали, теперь я вернулась к этой теме, потому что мне, как я теперь понимаю, тех советов не избежать!/rn/я попала как раз в ту ситуацию, что предполагала	0
27263	Скажите пожалуйста, от нас ИФНС требовал пояснение  причин налоговых вычетов по НДС за 4 кв.   в размере, составляющем 97 % от суммы налога, исчисленного с налоговой базы./rn/ Правильно ли я составила пояснение?/rn//rn/ПОЯСНЕНИЯ к декларации по налогу на добавленную стоимость за 4 квартал 2009 г./rn//rn/В ответ на требование ИФНС России по г. .................. 11.02.2010 г. № 585 Индивидуальный предприниматель .............. сообщает, что во четвертом квартале 2009 г. наша закупленная товар был боле высокой цене а срывать цена по договору с покупателями  не могли. /rn//rn//rn/Если ест ошибки исправите пожалуйста./rn/	0
27537	Лицо не может быть привлечено к ответственности за совершение налогового правонарушения, если со дня его совершения либо со следующего дня после окончания налогового периода, в течение которого было совершено это правонарушение, и до момента вынесения решения о привлечении к ответственности истекли три года (срок давности)./rn/Исчисление срока давности со дня совершения налогового правонарушения применяется в отношении всех налоговых правонарушений, кроме предусмотренных ст. ст. 120 и 122 НК РФ (срок исковой давности налоговых правонарушений, предусмотренных ст. ст. 120 и 122 НК РФ, начинает исчисляться со следующего дня после окончания соответствующего налогового периода)./rn/	0
27702	Вывод: так как же мне быть?	0
28014	И еще, в марте тоже были рабочие дни, тогда считаете кол-во дней марта так-же как и в феврале/rn/31/29,4*10=10,5/rn/берете заработную плату за февраль и март, складываете, и делите на сумму дней  февраля и марта,/rn/20+10,5=30,5/rn/и только тогда получается среднедневной заработок за 2 месяца./rn/Ну а потом 4дня компенсации и все. 	0
28353	1. Пишите в квитанции, например: «Пополнение оборотных средств за счет личных средств ИП»./rn/2. Если это приход на р/с, то скорее всего как «Поступления от покупателей, заказчиков»? В 1С должен быть справочник «Движение денежных средств», там нужно выбрать прочие поступления, не принимаемые для целей налогообложения. Этот вид движения и нужно выбирать, если такого нет, то нужно его добавить./rn/3. Вероятно, опять же потому что провели как «Поступления от покупателей, заказчиков». /rn/	0
28614	[quote=Ольга К][quote=Оленька Юрьевна][quote=Ольга К][quote=Оленька Юрьевна]Интересно, а кто и как будет определять  победителя в этом конкурсе? Тут, думаю, как минимум филолог нужен, а у нас на форуме - аудиторы, бухгалтеры, налоговые консультанты.... [/quote]/rn//rn/По количеству голосов не иначе \:d/ [/quote]/rn//rn//rn/А если несколько  хокку набрали одинаковое количество голосов? [/quote]/rn//rn/Ну, может тогда по рейтингу#-o [/quote] /rn//rn/По рейтингу  получится несправедливо. 	0
28783	"[quote=Pilip]Подскажите, пожалуйста, какие отчеты необходимо сдавать ""фонду развития ... ... района московской области"" за 2009 год, если этот фонд не ведет деятельности, не имеет земли и транспорта, счета, на балансе с 1999 года 1 компьютер (можно списать уже) и из сотрудников один директор распорядитель, зарплата которому не начисляется. (поясню, я не бухгалтер, но сдавал квартальные отчеты в 2009 году по просьбе этого директора, не так уж и сложно: письмо об отсутствии счета, земли, транспорта, деятельности и зарплаты + два отчета по расчетам ОПС и ЕСН по почте в налоговую, и ФСС -пешком... однако со сдачей годовой ""декларации"" у меня возник вопрос-[u][i][b]что конкретно надо сдавать?[/b][/i][/u] понятно, что добавились Формы №1,№2,№6, все это нулевое...не могу найти слово ""декларация"":) во всех этих документах, 30 марта не за горами) (чуть не за был, система налогообложения - общая, вид деятельности - прочее финансовое посредничество, не закрываем пока - надеемся на лучшее, ФСС - сдал вовремя)/rn//rn/[/quote]/rn/Я так понимаю, что вы - некоммерческая организация (фонд)? вся отчетность Ваша должна быть в соответствии с п. 1 ст. 32 Федерального закона ""О некоммерческих организациях"" :/rn/[quote]некоммерческая организация должна вести бухгалтерский учет и статистическую отчетность в порядке, установленном законодательством Российской Федерации. Также некоммерческая организация должна предоставлять информацию о своей деятельности органам государственной статистики и налоговым органам, учредителям и иным лицам в соответствии с законодательством Российской Федерации и учредительными документами НКО.[/quote]/rn/[b]даже несмотря на то, что доходов и расходов не было[/b]/rn/Можно было, конечно, сдать упрощенную декларацию (как советует Оленька Юрьевна), но Вы уже с ней опоздали ( срок 20 января), поэтому нужно отчитаться за 2009 год  по НДС, налогу на прибыль, имущество, транспортному, земельному налогам и ЕСН как и всем. Так имущества , земли транспорта нет, а ЕСН Вы уже сдали, то, ИМХО, [b]остаются декларации по НДС и прибыли[/b] ну и [b]плюс бухгалтерская отчетность с ПЗ [/b] (Вы по ней в курсе,я поняла):/rn/[quote]Некоммерческие организации, у которых не возникает обязанности по уплате налога на прибыль организаций, представляют декларацию по истечении налогового периода по форме, включающей в себя титульный лист (лист 01), расчет налога (лист 02) и при получении средств целевого финансирования, целевых поступлений и других средств, указанных в п. п. 1 и 2 ст. 251 Налогового кодекса РФ, лист 07 (п. 1.2 Порядка заполнения налоговой декларации по налогу на прибыль, утв. Приказом Минфина России от 05.05.2008 N 54н). При этом лист 07 ""Отчет о целевом использовании имущества (в том числе денежных средств), работ, услуг, полученных в рамках благотворительной деятельности, целевых поступлений, целевого финансирования"" заполняется организациями при получении средств целевого финансирования, целевых поступлений, предусмотренных налоговым законодательством при составлении декларации только за налоговый период - календарный год./rn/[/quote] источник : ""Московский бухгалтер"", 2009, N 15-16 КОММЕНТАРИЙ К ПИСЬМУ УФНС РОССИИ ПО Г. МОСКВЕ/rn/ОТ 05.03.2009 N 16-15/019593 <О НАЛОГООБЛОЖЕНИИ И ОТЧЕТНОСТИ ПО НАЛОГУ НА ПРИБЫЛЬ БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ> П.А.Десятчиков /rn//rn/[quote]Налог на добавленную стоимость. НКО является также плательщиком налога на добавленную стоимость (ст. 143 НК РФ). Поэтому по истечении налогового периода она представляет декларацию по НДС. Титульный лист и разд. 1 заполняются в обязательном порядке. Заполнение других разделов и Приложения к декларации зависит от наличия у организации операций, подлежащих отражению в этих разделах и Приложении к декларации./rn/Так, организация, осуществляющая за налоговый период только деятельность, операции по которой освобождены от налогообложения, помимо титульного листа и разд. 1 заполняет разд. 9.[/quote]Статья: Какую отчетность сдает НКО/rn/(""Российский налоговый курьер"", 2007, N 18)/rn//rn/Вот как-то так... Удачи желаю!/rn//rn/"	0
28869	[quote=Оля Волкова][quote=Al-ra5]Давайте с самого начала. Как давно вы существуете как ЮЛ, осуществляли ли розничную торговлю ранее и по какой системе отчтывались прежде за закрытый ныне магазин?[/quote]/rn//rn/Тут было два разных вопроса.. по двум разным организациям../rn/1 вопрос - сейчас на ОСНО ( и отчитываемся по по полной, по всем налогам) ..но хотим в имеющемся помещении осуществлять розничную торговлю...соответственно встать на учет как ЕНВД.../rn/2 вопрос - в нашей организации, на ЕНВД, были два магазина, сейчас один закрыт....вот и возникает вопрос по какой форме заявить..[/quote]/rn//rn/По 1 вопросу: Ой, не советую. Лучше зарегистрировать другую организацию или ИП, если есть такая возможность. Если нет, будьте готовы к тому, что многие расходы в расчете налогов будете делить пропорционально выручке (транспортные, зарплату управленческого персонала, и т.д. и т.п.). Это достаточно сложно и не всегда бесспорно, к сожалению./rn/По 2 вопросу: Как человек, поработавший в разных регионах, скажу, что проще всего позвонить в свою налоговую и спросить, какой вариант уведомления их устроит. Как говорится, и волки будут сыты, и овцы целы...	0
29665	Мои поздравления! Тьфу-тьфу-тьфу, чтоб не сглазить! ](*,) 	0
29753	Спасибо,я вообщето никогда не включала в справку декретников.Не знаю что на меня нашло?!	1
30164	Всем здравствуйте. Есть ли у кого-нибудь информация по заполнению Заявления о государственной регистрации юридического лица. Форма Р11001.  Форму скачал. Там 26 страниц. Боюсь допустить ошибку.	0
30482	[quote=nsn]/rn/Оксана Инт! стоимость аудиторской фирмы будет просто зашкаливать! /rn/[/quote]/rn//rn/Ну можно  обратиться не в аудиторские фирмы, входящие в т.н. пятерку,  а выбрать  фирму попроще... /rn/Даже  если найдете  бухгалтера,  составить достоверную отчетность  за 1,5 недели за демократичные цены   навряд ли кому-то удастся, учитывая состояние бухучета. 	0
31522	"[quote=Елена Королёва]Обратите внимание на приказ  Минфина от 22 июня 2009 г. N 58н ""Об утверждении формы налоговой декларации по налогу, уплачиваемому в связи с применением упрощенной системы налогообложения и порядка ее заполнения"", в нем прописан порядок заполнения налоговой декларации по налогу, уплачиваемому в связи с применением упрощенной системы налогообложения.  Вы неправильно заполняете строки 040 и 050. В этих строках указываются суммы авансовых платежей исчисленных к уплате с учетом сумм авансовых платежей за предыдущие кварталы, т.е. «по нарастающей». У Вас должно быть по строке 040  «75 916», а по строке 050 «46 086». Далее по строке 070 у Вас будет «46086». По строке 090 нужно поставить «56 163» т.к. у Вас возникает обязанность по уплате минимального налога (абз. 3 п. 6 ст. 346.18 НК РФ, п. 4.10 Порядка заполнения декларации).[/quote]/rn//rn/Елена, большое спасибо!!!"	1
31740	 А в таком случае не возникает выгода?	0
32204	Да, уж вы пожалйста уточните как к вашему виду деятельности эта квартира относится, т. е. экономическое обоснование переноса ее стоимости на затраты? 	0
32265	Поскольку у Вас кассовый метод, поэтому стоимость услуг (как расходов) фиксируется один раз - в день оплаты - по курсу ЦБ РФ. Потом - в конце отчетного периода - пересчитывать не надо./rn/Что касается разницы в курсе ЦБ и обменном курсе банка, то это зависит от того, получили ли Вы прибыль или убыток от покупки./rn/Если опираться на пункт 2 ст. 250 в сочетании с п. 1 ст. 346.15 НК РФ, получается, что прибыль (если курс меньше ЦБ при покупке или больше при продаже) должна быть учтена в налоговой базе, как внереализационная прибыль./rn/А вот убыток (если курс ниже ЦБ при продаже или выше при покупке) учесть в расходах нельзя - таких расходов в перечне пункта 1 ст. 346.16 НК РФ нет./rn/Такую позицию поддерживают и налоговики. Например, Письма УФНС России по г. Москве от 07.06.2006 N 18-11/3/48414@, от 06.10.2006 N 18-12/3/88135@./rn//rn/Успехов!/rn//rn//rn/	0
32621	[quote=Julia МЖК]Отклонения будут только по счету 68 (налог на прибыль, если вы решите начислить маленький налог) и собственно сч. 99 (84 после реформации) - задолженность по налогам и размер убытка. А если налог будет небольшой, то и отклонение будет маленькое. Штрафные санкции предусмотрены только в случае отклонения статей баланса  и ф.2 более чем на 5 % от реальных цифр в учете. Так что небольшие искажения не опасны.[/quote]/rn//rn/У нас применяется ПБУ 18/02, поэтому у нас возникнут ОНА..., которые в форме 2 фигурируют... У нас на данные момент есть ОНА, но теперь они скорее всего будут другие...	0
33001	/rn/КДиР в 1С 7.7 - составляется очень коряво... править руками не успеваю.../rn//rn/Декларацию сдала... заполняла по показателям...  налог уплатили 15 января .../rn//rn/Меня сейчас интересует вопрос.. если я ее заверю в апреле чем это грозит... и вообще нужно ли ее заверять (распечатки из 1С)... В начале года в ИФНС было сдано письмо, о том что она ведется в электронно..	0
33315	"[quote=Оленька Юрьевна]/rn/Подскажите,  правильно ли я рассуждаю. /rn/Выкупная стоимость  лизингового имущества  (транспортное средство) договором установлена 1000 руб./rn/Соответственно, после перехода права собственности на это имущество к лизингополучателю,   приходуем на 10 счет  (т.к. стоимость  меньше 20000 руб.) и списываем на расходы? или все -таки на 01 и списываем эту 1000 руб. через амортизацию?  [/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/Если в учетной политике лизингополучателя для целей бухучета установлено, что основные средства стоимостью не более 20 000 руб. учитываются в качестве МПЗ, то лизингополучатель вправе оприходовать полученное в собственность лизинговое имущество с выкупной стоимостью (+ расходы на перерегистрацию и пр.) не более установленного в учетной политике лимита (но не более 20 000 руб.) на счете 10 ""Материалы"" с последующим списанием в состав расходов текущего периода. При отсутствии такой записи в учетной политике, бывшее в лизинге имущество приходуется на счет 01 ""Основные средства"" с последующим начислением амортизации в общем порядке (п. 5 ПБУ 6/01). /rn/В налоговом учете полученное в собственность лизинговое имущество с выкупной стоимостью (+ расходы на перерегистрацию и пр.) 20 000 руб. и менее отражается в составе материальных расходов без вариантов (п. 1 ст. 256 и пп. 3 п. 1 ст. 254 НК РФ)."	0
33844	а какая система налогообложения у вас ?	0
33949	Я думаю речь о том что ген директор принят по трудовому договору с 23 июня? Отпуск без содержания он конечно может сам себе дать, но если за этот период с 23 июня 2009 года по март 2010 он заключал какие-то договора или подписывал какие-то документы, то могут заподозрить сокрытие налогов. На форуме уже много раз об этом говорили, пришли к выводу, что лучше устанавливать 0,1 ставки на время становления организации. Поищите на форуме и почитайте	0
34186	Если вы хотите с 12 числа отпустить в отпуск, то вы должны пересчитать ему зарплату (за отработанное время до 11 апреля), поновой начислить отпуск и сторнировать начисленный ранее	0
34243	Поменяла дату все равно не расчитывает	0
35181	[quote=Катерина Романова]В вашем случае это 1 марта 2009 - 28 февраля 2010.[/quote]/rn/Не согласен. В августе старый договор был расторгнут (читаем работник был уволен) и заключен новый договор. В таком случае расчетный период с августа по февраль./rn/Но на результат расчета в данном случае это не влияет./rn/	0
35609	[quote=Stasia][color=blue]Как будут исчисляться пособие по беременности и родам и ежемесячное пособие по уходу за вторым ребенком в случае, если женщина не имела периода работы перед наступлением указанных страховых случаев, поскольку находилась в отпуске по уходу за ребенком до трех лет?[/color][/quote]/rn/Stasia, весь разгоревшийся сыр-бор из-за затесавшегося очередного отпуска. Когда только отпуск по уходу за ребенком, спорной ситуации вообще не возникает.	0
35671	Нет торгового зала - сдача в аренду это ЕНВД.У меня есть в практике такая же ситуация.ИП сдает торговые места в подвальном помешении большого магазина.Сам магазин (торговый зал сдается в аренду на УСНО).А подвальные помещения на ЕНВД ст346.26 нк рф.У кого торг место до 5 м баздох 6000-00.У кого больше 5 м там баздох 1200-00. Консультация в своей ифнс получена именно такая. 	0
35803	Вам уже ответили здесь: http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=6097/rn/Не надо плодить клоны тем. Вы и так весь форум вопросами забросали.	0
36257	Здравствуйте!!! Помогите пожалуйста разобраться с декларацией по ЕНВД. Чтобы уменьшить сумму налога имеются вычеты по страховым взносам в ПФР и ФСС за з месяца. Какие месяца нужно брать если заработная плата начисляется за январь - страховые взносы платятся в феврале (до 15), з.п за февраль, взносы в марте и наконец з.п. за март, взносы в апреле или же вместо апреля нужно считать взносы, которые были уплачены в январе по з.п. за декабрь и 2 вопрос взносы для вычета складываются из взносов и на страховую и на накопительную части трудовой пенсии или из какой то одной части? Заранее огромное спасибо   	0
36351	Обязанности налоговых агентов при выплате дивидендов при упрощёнке!#-o 	0
36653	"[quote=Лорэль]Спасибо всем.    /rn/Подскажите пожалуйста поконкретней про вариант, когда учредитель не является работником. И если не оформлен он как ИП (?), как тогда с доходом от реализации? Как ему учитывать свой доход, 3-НДФЛ сдавать?/rn/... 2) Из какой суммы платить НДФЛ (разница между продажей и покупкой), или с суммы не потраченной на ООО. /rn/...3) А если он проценты за кредит заплатит сам как физ. лицо лично, тогда НДФЛ надо считать?( если 500 тыс. руб. без% займ, ООО расплачивается по этому кредиту 500 тыс руб, т.е. отдает займ и все). Какие последствия для ООО и физ. лица?[/quote]/rn//rn/Лучше эти не заниматься.../rn/Посмотрите все документы, что он принес - они привязаны к его имени? или обезличенные (товарные чеки, кассовые чеки и т.д.). Если они не привязаны к его имени, то можно сделать проще./rn/Вместо него авансовый отчет делает любой другой работник организации. Далее на сумму этого авансового отчета он якобы вносит деньги в кассу, а из кассу якобы сразу же отдаете деньги условному подотчетнику. Реально денег нет, оборот показан, долги списаны. /rn//rn/Если документы ""именные"", то надо смотреть, что именно он оплачивал, может быть с ним тогда заключить агентский договор. Типа Вы поручили ему купить или оплатить то-то и то-то. Короче, надо предметно говорить. Если есть документы, оформленные на его имя, напишите, что именно, подумаем, как оформить./rn//rn/Успехов!/rn/"	0
36744	Извините я просто не понимаю всех этих действий, если мне нельзя поменять на абум эти цифры трёх месяцев, тогда как мне их рассчитать правильно? 	0
37243	Спасибо всем! 	1
37307	"[quote]Но со своим городом проблем не было никогда...[/quote]/rn/А у  нас проблема на лицо :( С данной налоговой сталкиваюсь в первый раз... Инспектор в середине разговора ""сорвалась"" на совещание, так и не ""просветив""... На стенде ничего не весит... В справочной ""отшили""... Мы в СПб работаем, район свой выяснила (=d> ), но так и не понимаю конкретно к ""чему"" нас отнести, если ""доминанты (""не менее 80% "") у нас нет - всем (и хлебом, и молочкой, и мясом, и жвачками,  и сигаретами, и пивом) торгуем по чуть-чуть (как-бы ларек, только большой) ;( - что  брать максимум? - 1? - для нас важно, наконец-то, отчитаться за 2009 год и забыть про собственную безалаберность, как про страшный сон :) "	0
37566	"Уважаемые коллеги, помогите разобраться, совсем запуталась. Мы осуществляем изготовление и установку деревянных дверей по заказам населения. Оформляем акт-расчет приемки выполненных работ, в котором стоимость работ по установке не выделена отдельной строкой, а указан текст ""изготовление и установка второй двери"" и стоимость работ. К какому режиму налогообложения мне отнести данный вид предпринимательской деятельности?"	0
37785	"Минкльтуры утвердило БСО ""билет"" в 2008г. Действительно, их нужно заказывать в типографии. Дело в том, что типография при печати билетов, руководствуясь 359-м постановлением, обязана разместить на бланке билета наименование организации, ИНН, адрес, ОКПО. А также выходные данные (название типографии, адрес, ИНН, № заказа и тираж). При соответствующем запросе со стороны контролирующих органов, типография предоставляет сведения о заказе и заказчике. Раньше типографии, уполномоченные печатать БСО, в обязательном порядке информировали налорги. Сейчас лицензированию подлежит печать БСО с элементами защиты от копирования. Некоторые ""типа-типографии"" умудряются нарушать лицензионное законодательство, печатая типа к примеру ""проездные билеты"" степени защиты ""В"" рискуя./rn/ А простые БСО может печатать любая типография, естественно имеющая спецоборудование по персонификации (нумерации)."	0
37875	Можете, если сумма налога выделена.	0
37900	Я по УСН вообще ничего не сдаю, ни по одной из 3 организаций. За 2 года никаких уведомлений не присылали. А по ОСНО прислали письмо и набор форм, по которым надо отчитаться ( у нас участие иностранного капитала). Я звонила - сказали, что только это им надо плюс баланс. Вообще статистика присылает уведомление, что надо сдавать. Я бы посоветовала написать им письмой с просьбой разъяснить, что им нужно и в какие сроки сдать, чтобы уже в случае чего ссылаться на него, а не на телефонный разговор.	0
38071	[quote=Faty][quote=Расчетчик] /rn/       4. При подсчете сверхурочных часов работа в  праздничные  дни,/rn/   произведенная сверх нормы рабочего времени, не должна учитываться,/rn/   поскольку она уже оплачена в двойном размере./rn/[/color]   /rn/[/quote]/rn//rn/Уважаемый Расчетчик, объясните, пожалуйста, содержание этого пункта и применение его в практике расчетов. Тогда, наверное я  пойму, где я ошибаюсь.[/quote]/rn//rn/Вячеслав,  если  праздничные приходятся на начало месяца, то  в примере Faty сверхурочных -72 часа, а если праздничные были бы в конце месяца, тогда при расчете сверхурочных они не учитываются и в примере Faty  сверхурочных часов было бы -40?	0
38270	[quote=Елена Дмитриевна][quote=Stasia]А вот в ПФР отчеты подаются на каждого сотрудника (правда 2 раза в год). Сейчас по всей видимости все назначат и выплатят. Но вот если вскроется, то ее обяжу вернуть пособие и, возможно, возместить ущерб.[/quote]/rn//rn/А почему на выплаченые пособия при сокрашении штата начислют страх. взносы? Данная же выплата освобождена от взносов, только начисляются на компенсацию при увольнении за неиспользованные дни отпуска...?[/quote]/rn/Нет-нет, здесь, конечно Вы правы - не начисляют.	0
39188	"[quote=melik]Я так и делала постоянно. Делала реализацию на 1 копейку. Только потом эта копейка доставала постоянно.[/quote]Хм... Могу предложить еще более ""искусственный"" вариант./rn/Делать, как предложила melik, реализацию на 1 копейку, а потом заключительным записями, после закрытия месяца, сторнировать эту реализацию и все, что с ней связано./rn/Т.е., по моим прикидкам, получится:/rn/Дт 62 Кт 90-1 -0,01/rn/Дт 90-9 Кт 99 -0,01./rn/НДС не начисляли (зачем нам это надо?..), себестоимости не было. На ОНА с убытка 1 копейка не повлияет, а если все же эта копейка за счет округления как рза повлияет, то снять и ее (Дт 09 Кт 68 -0,01)./rn/На  счете 62 можно специально завести какую-нибудь ""мертвую душу"", куда эти ""плюс-минус копейки"" постоянно кидать./rn/[quote=Al-ra5]Но ее же можно убрать в том квартале, когда реализация реальная появится? [/quote]/rn/А вот это не советую./rn/Во-первых, можно просто забыть, во-вторых, любое отклонение от первички, пусть даже и на 1 копейку, это брешь в системе внутреннего контроля, т.е., переводя на русский, резкое увеличение потенциальной возможности ошибки."	0
39268	Кто-нибудь сталкивался с проблемой исчезающих чеков?/rn/Как на это реагируют проверяющие?/rn/	0
39339	У организации заключен договор с департаментом имущества на аренду земли, на которой располагается собственной здание данной организации. Организация была реорганизована в 2009г путем выделения из нее повой фирмы, которой перешло часть здания. Свидетельство о собственности новая фирма получила в феврале 2010г. До момента заключения доп. соглашения фирма будет возмещать организации арендные платежи за землю. Киким образом отразить эти операции в учете организации?	0
39496	А по-моему, здесь нужно исходить из того, что  объект не модернизируется,  его   качественные характеристики не меняются,   установка  тревожной кнопки связана с обеспечением  охраны и  все такое, соответственно, это текущий ремонт. Я бы списала на расходы. 	0
39618	Здравствуйте.В 2008г.ИП доначислили НДС  и нач.пени, которые он заплатил в 2009г.В 3ндфл  где указать данные платежи  и уменьшает он налобл.базу при начислении НДФЛ.	0
39879	Тоже хочу сказать большое спасибо всем участникам обсуждения. А автору вопроса поставлю для почина 10 баллов за удачно выбранный способ показывать свои файлы. 	0
40677	Добрый день/rn/Разрешите у Вас получить консультацию. Меня зовут Наталья г.Красноярск/rn/У ИП при налогообложении ЕСХН за 2009 г не было дохода и наемных сотрудников. Только расходы по ремонту арендованной теплицы (занимается выращиванием зелени) чеки и товарные чеки все есть. Получается, что в книге доходов и расходов будут минусы-я правильно понимаю. Расходы произведены из личных денег ИП так как дохода нет. Соответственно сама книга доходов и расходов и декларация по ЕСХН будут отрицательными-примут ли такую отчетность ИФНС или ИП автоматом при убытках теряет право применение на ЕСХН?/rn/Сможет ли  ИП зачесть сумму убытка в счет полученного дохода в  налогом периоде 2010?/rn/И позвольте второй вопрос - если у ИП нет ККМ и он реализует на открытом рынке свою продукцию -то возможно продавать без чека (так нашла по законодательству)  тогда на основании каких документов определяется  его доход?/rn/С уважением и ожиданием вашего ответа Наталья	0
40955	От всей души поздравляю Вас, свой дом это класс! Но с другой стороны и не завидую, у самой большой дом, ох и работки в нем. в каждой бочке меда есть своя ложка дегтя!!!	0
41139	Пособия исчисляются исходя из среднего заработка застрахованного лица, рассчитанного за последние 12 календарных месяцев работы у данного страхователя, предшествующих месяцу наступления отпуска по беременности и родам (п. 6 в ред. Постановления Правительства РФ от 19.10.2009 N 839)/rn/ММРОТ выплачивают только тем у кого стаж менее 6 месяцев	0
41220	Я почему и задала вопрос. Со слов агентов по снабжению составление каких либо документов нереально. А я не могу сообразить и обосновать какой документ они должны составлять, чтобы и мне и им и налоговой. может кто подскажет. Спасибо 	0
41437	[quote=moska]Подскажите пожалуйста, как правильно расчитать налоги при ЕНВД и в какие сроки они уплачиваются???[/quote]/rn//rn/Какая деятельность по ЕНВД? Декларация по ЕНВД сдается до 20-го числа.Отчетный период - квартал. 	0
42151	По большому счету поправить счета в программе можно. Налоги от этого никак не пострадают. Просто Вам надо будет поправить все с начала года. Ведь в декларации по налогу на прибыль организации оптовой торговли идут , как бы сказать, обособленно. приложение №2 к листу 02 строка 020 Прямые расходы...	0
42246	"Сначала про заключение/rn//rn/Тяжёлый вопрос: ибо в Москве требовали и на новую фирму получать ""повторно"" заключение, но ... не следили. А вот вероятность проверки медкнижки наоборот очень высокая./rn//rn/В общем смысле уведомлять пожарных не надо, ибо не собственники. Но имеет смысл лично уведомить пожарную часть о составе материалов, если вдруг загорится. Тем более, что со спецэлектроустановками они требуют (естественно, не по почте)/rn//rn/ИП платит взносы только с МРОТ на начало года (без ФСС). Для работодателя это-минимум. [i](максимально простое объяснение)[/i] Так что сравните для начала сколько МРОТ (вернее, страховых взносов с них) укладываются в ваш физпоказатель на бытовые услуги, поделённый на 2* (например 1,4 на 1 человека)./rn//rn/*ибо не более 50% налога засчитывается/rn/"	0
42411	[quote=Маринэ][quote=Галина Колмакова][quote=Маринэ]а как будут обстоять дела с излишками ОС стоимостью более 20 тыс. руб., например выявлен ноутбук (год выпуска 2006г.) и как мне определить его рыночную ст-ть, если сейчас их не продают и какой срок полезного использования установить (с 2 до 3 лет как по классификатору)?  [/quote] Их оприходуте, комиссией установите срок использования и будете начислять амортизацию[/quote]/rn/А как быть со стоимостью ОС[/quote]/rn//rn/Какой-то непонятный вопрос. Уточните, что вас интересует.	0
42494	Исходите из требований Закона о  бухучете: бухгалтерия только отражает  факты хозяйственной деятельности  на счетах бухгалтерского учета,  и не инициирует , и не санкционирует сама эти факты. Соответственно, Положение о бухгалтерии, должностные инструкции главбуха и бухгалтеров, которые детально регламентируют функционал  бухгалтеров,  должны четко корреспондировать с нормами данного закона.   	0
43445	"Галина Колмакова, Al-ra5, Александр, Михайлова Валентина, спасибо! Вопрос исчерпан!=d> =d> =d> "	1
44126	Могли сформировать резервный капитал./rn/ Или выплатить дивиденды. Хотя, дивиденды в течение первого квартала - такое нечасто бывает. Но теоретически - вполне возможно.	0
44173	Подскажите, пожалуйста!/rn/Работник уольняется.В предыдущей записке-расчете указан период работы   предоставления  отпуска с 03.01.2008 по 03.01.2009, отпуск предоставлен с 02.11 09 по 30.11.2009. Если уольнение в мае, я рассчитываю компенсацию, несмотря на отпуск , за период  с 03 .01 2009г.по настоящее время? Сумма отпускных из расчета исключается? Тогда получается больше 28 дней#-o  В феврале этого года был больничный, дни больничного учитывать при расчяете компенсации? сумму больничного? Помогите, правильно рассчитать #-o 	0
44629	Только не забудьте,что по ЕНВД теперь нулевые декларации не сдаются!(их нужно заполнять в полном объеме с момента регистрации в качестве плательщика ЕНВД)	0
45396	"[quote=Кручинина Наталья][quote=melik]Наконец-то я Вас увидела, хоть на фотографии. По-моему главный цветочек, это Вы сами (Вы ведь то же сами себя растили)[/quote]/rn//rn/Да уж, выросло довольно много.[/quote]/rn//rn/Не место красит человека, а человек место\:d/ . /rn/Вы самый красивый цветок в ""Моей зоне""=d>"	0
45606	"[quote=Даня]Спасибо*...как то решила, надеюсь, что правильно![/quote]/rn/В Вашем случае вряд ли какой-то вариант может быть ""правильным"", т.к. для точного расчета отсутствуют необходимые данные./rn/ Просто будьте готовы отстаивать именно свой вариант решения и обоснованно возражать, если Вам скажут, что ответ ""не сходится""./rn/Удачи!"	0
45707	"\:d/ Это диплом, наверное, в центре висит... =d> /rn/Ну Галина, как говорит молодежь, Вам мой респект и уважуха! \:d/ /rn/Я и раньше Вас очень уважала, а теперь еще больше буду \:d/ "	0
46067	"[color=darkblue]Условия и порядок выплаты компенсации за использование личных автомобилей сотрудников для служебных поездок определены в Письме Минфина России от 21 июля 1992 г. N 57 ""Об условиях выплаты компенсации работникам за использование ими личных легковых автомобилей для служебных поездок"" (далее - Письмо N 57)./rn/Согласно п. 3 Письма N 57 конкретный размер компенсации определяется в зависимости от интенсивности использования личного легкового автомобиля для служебных поездок./rn/При этом в размерах компенсации работнику должно быть учтено возмещение затрат по эксплуатации личного легкового автомобиля (сумма износа, затраты на горюче-смазочные материалы (далее - ГСМ), техническое обслуживание и текущий ремонт)./rn/Основанием для выплаты компенсации работнику, использующему личный легковой автомобиль для служебных поездок, является приказ руководителя организации, в котором предусматриваются размеры этой компенсации./rn/Для получения компенсации работник, использующий личный транспорт для служебных поездок, представляет в бухгалтерию организации копию технического паспорта личного автомобиля, заверенную в установленном порядке, и ведет учет служебных поездок в путевых листах./rn/Формы путевых листов для учета работ в автомобильном транспорте утверждены Постановлением Госкомстата России от 28 ноября 1997 г. N 78 ""Об утверждении унифицированных форм первичной учетной документации по учету работы строительных машин и механизмов, работ в автомобильном транспорте"". В путевых листах отражаются маршрут движения автомобиля, километраж, расход бензина и другие характеристики. Этот документ является первичным документом, подтверждающим использование сотрудником данного автомобиля только в производственных целях./rn/[/color]""ГроссМедиа"", 2010/rn/""РОСБУХ"", 2010/rn/"	0
46330	"[quote]Al-ra5 написал(а):/rn/Да ничего можно не менять: он вполне может работать в своей новой фирме гендиром по совместительству. Сделайте ему справку с новой работы и на ее основании на старой оформите запись в трудовую./rn//rn//rn/Правильно ли я поняла, что на новом месте по совместительству..../rn/Т.е. в трудовую сделать следующую запись по порядку, что принят по совместительству...?/rn//rn/А увольнение по старой фирме будет, получается, следующей записью (после приема по совместительству на новую фирму). [/quote]/rn//rn/На сколько я знаю, запись по совместительству вносить не обязательно (ст.66ТК: ""...[b]По желанию работника сведения о работе по совместительству вносятся в трудовую книжку[/b] по месту основной работы на основании документа, подтверждающего работу по совместительству...""/rn//rn/Я думаю, можно вообще ничего не менять. Просто оформить его на новом месте по совместительству (без записи в трудовой книжке). А когда он уволиться со старой фирмы, то на новой просто перевести с совмещения на основное место работы. И тогда уже внести в трудовую запись о новом месте работы."	0
46461	Еще интересна программа 1С Предприниматель. Есть еще розница. Я бы делала выбор в пользу 8-ки. Обновления идут быстрее, чем на 7-ку. в рознице есть возможность печатать ценники.	0
46859	Уточнение к вопросу в части ЕСН по суточным относится к 2009 году.	0
47177	[quote=Inga333]Объемы продаж довольно большие.А если у ИП одна деятельность попадает под ЕНВД,а другая под ОСНО, то надо сдавать 3НДФЛ и ЕСН? вот я работаю с начала декабря 2009г. до меня работала довольно-таки опытный бухгалтер (11 лет стажа), и [u]неужели она когда переходила на ЕНВД не узнала все нюансы.что по рознице один учет[/u], а по оптовым продажам так и остается ОСНО (не верю)???это если все пересчитать, то ого-го сколько придется платить.....лишь бы не с моей зарплаты.......[/quote]А Вы у нее спросите. А не принимаете на веру - так это хорошо. Есть шанс повысить уровень образования, почитав законодательство и стать в профессиональных изданиях, посвященные Вашему вопросу.	0
47315	[quote=strela12]Добрый день. Помогите кто-нибудь. Наша организация решила возмещать частично проценты по ипотечному договору. Проценты будут возмещаться только в пределах нормы, то есть гораздо меньше чем платит человек. У него сразу возник вопрос, а как он теперь должен заполнять 3-НДФЛ в отношении сумм начисленных процентов банком (лист Л). Уменьшать ли ему начисление % на сумму возмещения работодателем. Если уменьшать какими документами подтверждать./rn/Так же есть второй вопрос.Как отразить сумму возмещения в необлогаемых доходах (листГ1). Это возмещение идет по п. 40 ст.217 НК РФ, а в декларации такого пункта нет.  [/quote]/rn//rn/Добрый вечер!/rn//rn/Имущественный налоговый вычет в связи с приобретением недвижимости не применяется в случае, если оплата расходов на  приобретение жилого дома, квартиры, комнаты или доли (долей) в них для налогоплательщика производится за счет средств работодателей (п. 1 ст. 220 НК РФ). Таким образом, в качестве имущественного вычета в части процентов по ипотечному кредиту Ваш работник вправе заявить сумму уплаченных им в налоговом периоде процентов по такому кредиту, за вычетом сумм, полученных от работодателя в качестве компенсации процентов. Подтверждаются суммы компенсации трудовым договором с соответствующим работником, содержащим положения о выплате рассматриваемой компенсации (иными документами, устанавливающими порядок выплаты компенсации ипотечных процентов работнику), а также платежными документами. /rn/Что касается указания сумм компенсации в составе необлагаемых доходов в налоговой декларации работника, то в соответствии с п. 4 ст. 229 НК РФ налогоплательщики вправе не указывать в налоговой декларации доходы, не подлежащие налогообложению (освобождаемые от налогообложения) в соответствии со статьей 217 НК РФ./rn//rn/	0
47797	"[quote=Al-ra5][quote=Лариса С] А если бы все знали где выращивают хороших мэров, то жизнь была бы (наверно) - сказка![/quote]/rn//rn/А как волшебно мог бы смотреться бухгалтерский счет, например, 12: ""Мэры на выращивании и откорме""!..[/quote]/rn//rn/=d> =d> =d> "	0
48934	"А приказ №113 МинРФ по связи и информ., п.3.5. Ввод в эксплуатацию сооружения связи включает:/rn/- приемку сооружения приемочными комиссиями, оформление акта приемки;/rn/- выдачу органом госсвязьнадзора разрешения на эксплуатацию сооружения связи./rn/Меня смущает этот приказ, и этот пункт 3.5./rn/Если бы я его не видела, начала бы амортизацию в мае, т.к. акт ОС-1 от 28.04.2010г./rn/Спасибо."	0
49040	[quote=бух1]Всем большое спасибо за ответы. У меня ситуация сложилась таким образом, что возросли цены на грузоперевозку товаров, а т.к. нам не выгодно делать повышение цены на товар, то естественно наценка осталась прежней. Поэтому расходы увеличились. Но как это правильно написать в ответе, Если кто может подсказать, то заранее благодарю.. [/quote]/rn//rn/Добрый день. За две минуты до этого Вы задали тот же вопрос в своей теме здесь http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=7790 Как верно заметила Оленька Юрьевна, у нас запрещено клонировать вопросы. Это предусмотрено [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]. Тема заблокирована. При повторном нарушении вопросы будут удаляться без предупреждения. 	0
49266	[quote=Галина Колмакова]Однако  при наличии у ребенка обоих родителей сохраняется возможность для одного из них получать указанный вычет в двойном размере. Основанием для этого служит заявление второго родителя (в т. ч. приемного) об отказе от получения такого вычета. [/quote]/rn/Да, но как же он может отказаться от права, которого у него на настоящее время фактически нет, т.к. нет дохода?/rn/Может я, конечно, что-то путаю, но мне кажется, что так.	0
49504	"[quote=Новиков][quote=sukharik] Несколько раз очень хотелось написать человеку с ником Kudvin, у него тоже некоторые высказывания ""на грани"".[/quote]/rn//rn/Добрый день./rn//rn/Дайте, пожалуйста, ссылки на сообщения, которые вам показались почти хамскими. /rn//rn/Дело в том, что мы за этим пользователем очень внимательно наблюдаем. Ему ведь в мае был закрыт доступ на форум за выступления, по сути похожие на посты Сергеича. (То есть попытка привлечь к себе внимание и быть оцененным не за счет профессиональных знаний, а благодаря типа уникальной и остроумной манере высказываться; хотя справедливости ради стоит отметить, что Кудвину, по счастью, до Сергеича в этой сфере далеко; по моим личным ощущениям, Кудвин и воспитан лучше, и умнее (ибо способен проявить определенную гибкость), и пишет грамотнее). В тот же день Кудвин перерегистрировался под тем же ником, написав его латиницей. Я, конечно, сейчас на форуме редко бываю (сессия), но в первые дни после перерегистрации он себе ничего подобного не позволял. Да и сейчас модераторы вроде не жалуются. Надеюсь, Кудвин меня извинит, за то, что я позволил себе публично его охарактеризовать. /rn//rn/А вообще, коллеги, меня давно подмывает принять волюнтаристское решение (недавно благодаря теории права узнал, что это слово в действительности означает, так сколько счастья было) и дописать один маленький такой пункт в правила форума. /rn//rn/""[b][color=red]Администрация портала оставляет за собой право отказать в доступе на форум любому посетителю без объяснения причин[/color][/b]""./rn//rn/Мне почему-то кажется, что люди, которых мы все здесь хотим видеть, это воспримут нормально (новичку для этого достаточно несколько минут почитать форум). Ну а остальным — скатертью дорога. /rn//rn/А переписка с такими персонажами и попытки им что-либо объяснить их еще больше распаляют, им ведь это и нужно — выпендриться не где-то у себя в жж с полутора посетителями в день, а на глазах у большой аудитории. И доказывать что-либо, ссылаясь на правила форума и правила хорошего тона, таким людям бесполезно. Они слышат только себя и своим мнимым остроумием упиваются. /rn//rn/Плюс на их поведение негативно влияет горячо ненавидимая мной установка: ""это интернет, здесь полная анонимность и можно все"". /rn//rn/Я хочу, чтоб у нас эта установка не действовала. Здесь общаются не виртуальные персонажи, а реальные люди. И хамство на форуме (или язвительное задевание пользователей) ничем не отличается от хамства в лицо.    /rn//rn/По мне бы так сделать: первое сообщения с налетом хамоватости стоит просто игнорировать, второе тихо удалять, а после третьего — тихо закрывать доступ на форум. [/quote]"	0
49518	"Спасибо, Вячеслав - теперь все улеглось аккуратно по полочкам!/rn/Особенно, конечно, мне понравился вариант про 5 квартир. :-""  Интересно, у скольких молодых мам есть такая ""заначка""( но это я уже не к теме - просто под впечатлением).../rn/И радуюсь: ведь государство оказалось хоть чуточку лучше, чем я до этого себе представляла!"	1
49575	"[quote=znamenka]А о чем мы спорим то? Я, что называется,  снимаю шляпу, посыпаю пеплом голову, протягиваю трубку мира ;)[/quote]/rn/Да мы не спорим, я просто зацепился, что в начале темы попытались развести ОСНО и спец.режимы по порядку возмещения из ФСС и подумал, что я что-то пропустил и там есть отличия. При выяснении оказалось - нету, просто поводов обращаться за возмещением у ОСНО обычно меньше, чем у спец.режимов. Т.е. моя картина мира не разрушилась. Так что ""мир, дружба, жвачка"" :)"	0
49645	"[quote=sukharik][quote=Евгений Н]Всем спасибо ,но не я увольняюся.Увольняется работник,но так чтоб ему не расчитывать потом еще начало июня,это получается что он должен заявление написать 31 мая.И этот день будет его последним и расчетным. И еще тогда такой вопрос если он работает от сделки т.е. грузчик и ему платят от того сколько он пронес,то если он в эти два дня не работал должна ли быть ему оплата,если его все таки уволить сегоднешним числом.[/quote]/rn//rn/По-хорошему заявление должно быть датировано 18 числом, то есть за 2 недели, если, конечно, нет достигнутого соглашения с работодателем. А уж в самом заявлении будет фигурировать дата увольнения 31 мая. И желательно, чтобы было написано ""прошу уволить меня 31 мая"", а не ""с 31 мая"".[/quote] Может быть и датировано 31 мая , но с припиской ""без отработки"" и визой руководителя "" ОК в приказ  уволить 31 мая"""	0
49846	[quote=Мария_К_]Не уверена, что правильно выбрала тему8-[  и все же..../rn/При камеральной проверке налоговый инспектор сообщила мне, что кроме договоров с покупателями у нас так же должны быть протоколы согласования цены к данным договорам. Насколько требование инспектора обоснованно?/rn/Цены у нас часто меняются, делаю зачастую к каждой поставке новый протокол согласования. ОЧ.НЕУДОБНО. Многие покупатели просто не хотят нам подписывать эти протоколы, и утверждают, что в первый раз сталкиваются с такими требованиями. В Консультант+ мне сказали, что протоколы не являются обязательными, но при этом у нас обязательно должно быть какое-то обоснование выставляемых цен поставщикам, напр. должна быть установлена определенная наценка для того или иного покупателя. /rn/Подскажите, пожалуйста, возможно кто-то сталкивался с данными ситуациями?. В действительности, нужны ли эти протоколы согласования(если можно со ссылочкой на официальные законы, нормы)? Требовала ли у кого-нибудь налоговая данные протоколы? Неужели действительно надо документально обосновывать установление цен для покупателей?[/quote]/rn//rn/да нужно обоснование цены. в последнее время налоговики все чаще обращают внимание на цену поставки, ведь если один и тот же товар (услугу) вы реализуете по разным ценам , то могут применить 40 ст НК- разница в ценах более 20%.. ну и доначислить НДС и налог на прибыль	0
49900	[quote=Kudvin][quote=melik]При открытии программы попадаете на рабочий стол. Так есть ярлычок Подразделения. Щелкните по нему, создайте новое подразделение и задайте там параметры для начисления страховых взносов при ЕНВД.[/quote]/rn//rn/И где же в 1С ЗиК 7 версии параметры для начисления страховых взносов у Подразделений? Я такого не нашёл.[/quote]Нет Галина в 7-ке не как в 8-ке, настройки по сотрудникам ищите там. Если нужно все пошагово, завтра на работу приду поищу. Только пожалуйста Кудвин , если просите помощи, то хотя бы тон своих сообщений смените, а то помогать Вам желание как то пропадает. Уважительнее относитесь к тем кто хочет Вам помочь	0
49994	При обращении за вычетами по прошлым годам Вам нужно будет заполнить декларацию 3-НДФЛ, приложить все документы, которые Вам уже подсказали и справку с места работы супруга за те периоды. По справке будет виден стандартный налоговый вычет в однократном размере, а на основании Вашего заявления об отказе в декларации заявите двойной вычет. НДФЛ, который сложится как переудержанный, налоговая Вам вернет на Ваш счет.	0
50384	Спасибо	1
50516	"[quote=Faty][quote=Elena1986]Добрый день!/rn/У нас сотрудница выходит на пенсию. Подскажите, пожалуйста, как это все оформить, куда, что и когда подавать?[-o< [/quote]/rn/Обратитесь в ОПФ.[/quote] В каждом пенсионном свои заморочки и чтобы не собирать их со всего света Позвоните в ПФ и они вам объяснят что им от вас нужно. Сложностей никаких нет"	0
50607	[quote=Главбух2001]/rn/Сотрудник, который уже оформил пенсию, может решить еще поработать. Через год он получит право на перерасчет (п. 3 ст. 17 Закона от 17 декабря 2001 г. № 173-ФЗ). [b]Оформление проходит аналогично.[/b][/quote] Уже давно не ходят. Пенсию пересчитывают автоматически	0
51074	"212ФЗ Статья 9. Суммы, не подлежащие обложению страховыми взносами 5) суммы страховых платежей (взносов) по обязательному страхованию работников, осуществляемому плательщиком страховых взносов в порядке, установленном законодательством Российской Федерации, [b]суммы платежей (взносов) плательщика страховых взносов по договорам добровольного личного страхования работников, заключаемым на срок не менее одного года,[/b] предусматривающим оплату страховщиками медицинских расходов этих застрахованных лиц, суммы платежей (взносов) плательщика страховых взносов по договорам на оказание медицинских услуг работникам, заключаемым на срок не менее одного года с медицинскими организациями, имеющими лицензии на оказание медицинских услуг, выданные в соответствии с законодательством Российской Федерации, суммы платежей (взносов) плательщика страховых взносов по договорам добровольного личного страхования работников, заключаемым исключительно на случай наступления смерти застрахованного лица и (или) причинения вреда здоровью застрахованного лица, а также суммы пенсионных взносов плательщика страховых взносов по договорам негосударственного пенсионного обеспечения; /rn/"	0
51096	[quote=_Анютка_]Я всё таки сомневаюсь, что делаю перерасчет правильно. Пожалуйста, если Вас не затруднит, проверьте меня./rn//rn/Оклад сотрудника 10345. Не оплатили ему день увольнения 15.03.2010. /rn/РАСЧЕТ ЗП:/rn/ЗП за 15.03.2010=10345/22раб.дней*1отработанный день=470,23/rn/НДФЛ=470,23[b]-400(налоговый вычет)[/b]=70,23*13%=9 (на март месяц у сотрудника действовал налоговый вычет 400руб.)/rn/с суммы 470,23 платим страховые взносы/rn//rn/РАСЧЕТ КОМПЕНСАЦИИ ЗА ЗАДЕРЖКУ:/rn/Ставка рефинансирования:/rn/с 15 марта по 28 марта (14 дней) =8,5/300=0,0283=0,13 коп. в день=1,82/rn/с 29 марта по 29 апреля (32 дня) =8,25/300=0,0275=0,13 коп.в день=4,16/rn/с 30 апреля по 09 июня (41 день) =8/300=0,026=0,12 коп. в день=4,92/rn/Итого компенсация 10,90 налоги с неё не плачу./rn/[/quote] Первоначально вычет не предоставляли что-ли? Думаю НДФЛ 470,23*132%=61,13	0
51783	я считаю, что , если между физическим лицом и организацией нет трудового договора, расходы на спецодежду организация учитывать не вправе. Обязанность организации обеспечения спецодеждой и прочими средствами защиты  прописана в ТК. В данном случае ТК не применяется	0
52119	[quote=Кирилл Кувалкин]Кстати, насчёт представления... Есть ли норма, предписывающая регулярное представление организациями бухгалтерской отчётности в налоговые органы, подобно налоговым декларациям?[/quote]/rn/Естественно!/rn/Эта обязанность установлена пп. 5 п. 1 ст. 23 НК РФ./rn/Иначе бы никто этого и не делал!	0
52342	Сельхозорганизация (плательщики ЕСХН), имеет на балансе артезианскую скважину и лицензию на право добычи питьевых подземных вод для хозяйственно-питьевого водоснабжения сельских населённых пунктов. Если мы будем продавать добытую воду, будет ли она являться сельхозпродукцией? Или же нам лучше сдать скважину в аренду, чтобы другая фирма работала под нашей лицензией (имеем ли мы право это сделать)?	0
52864	"Спасибо./rn/Просто меня смущает вышеуказанная фраза ""регистрация налогоплательщика"".. В моём случае организация зарегистрирована уже давно, но переводит вид деятельности на ЕНВД только сейчас. С 15 числа./rn/То есть и в этом случае декларацию надо будет подавать начиная с 3 квартала?/rn/А тогда перевести вид деятельности на ЕНВД тоже можно с 1 июля? Или лучше сделать это сейчас - в течение 5 дней с момента начала деятельности?/rn/Просто, я немного удивлён что можно начать деятельность 2 июня и не заплатить с этого ни копейки)"	0
53843	Завожу через Расчеты по страховым взносам (1С8) уплату взносов: 05.04 - за март, 30.04 - за апрель. Так программа когда считает от 30.04 включает еще данные за 05.04 и программе похоже все равно какой месяц указан март или апрель. 	0
54205	"[quote=Расчетчик][quote=Галина Колмакова]Исключаются из расчетного периода суммы и время, за которое они начислены, в частности, если за работником сохранялся средний заработок в соответствии с законодательством ([b]отпуск,[/b][/quote]/rn/Если подходить буквально, то у компенсации за отпуск в отличии от отпуска нет ""периода"". /rn/Когда мы считаем отпуска и больничные, то обычно такой вопрос не возникает, так как все это происходит до увольнения когда никаких компенсаций в помине нет (больничные после увольнения достаточно редки)./rn//rn/Но если рассуждать просто по здравому смыслу, то очевидно, что учет компенсации за отпуск в расчете среднего заработка искажает сумму среднего заработка в сторону увеличения./rn/На мой взгляд компенсация за отпуск должна исключаться из расчета среднего не смотря на то, что у нее нет ""физического"" периода календарных дней исключаемых из расчетного периода.[/quote] Ну дак и я об этом же! Когда даем справку в ПФ о зарплате то компенсацию мало того что не включаем а внизу еще и пишем о том что компенсация не включена"	0
55209	"[quote=melik]Сдавать или не сдавать уточненку в Вашем случае - это ваше право, а не обязанность. Налоговую базу по налогу на прибыль Вы завысили, а не занизили. /rn/Теперь далее, в налоговом учете суммы процентов за предоставление займа признаются расходом в месяце их начисления (при методе начисления) или в месяце их уплаты (при кассовом методе), а в бухгалтерском учете суммы процентов, начисленные до принятия здания в состав основных средств, формируют первоначальную стоимость основного средства, которая погашается в течение срока его полезного использования посредством начисления амортизации./rn/Следовательно, проценты по займу, начисленные за время действия договора займа, формируют налогооблагаемую временную разницу (НВР), которая приводит к образованию отложенного налогового обязательства (ОНО). Сумма ОНО отражается по дебету счета 68 ""Расчеты по налогам и сборам"" и кредиту счета 77 ""Отложенные налоговые обязательства"" [color=darkblue](п. п. 12, 15 Положения по бухгалтерскому учету ""Учет расчетов по налогу на прибыль организаций"" ПБУ 18/02, утвержденного Приказом Минфина России от 19.11.2002 N 114н)[/color]. Причем при методе начисления НВР и ОНО возникают и отражаются в учете в месяцах начисления процентов, а при кассовом методе - в месяцах уплаты процентов по займу./rn/Данные НВР и ОНО уменьшаются (погашаются) по мере начисления амортизации по производственному зданию (п. 18 ПБУ 18/02). Уменьшение (погашение) ОНО отражается по дебету счета 77 и кредиту счета 68 (Инструкция по применению Плана счетов)./rn//rn/[/quote]/rn//rn/Так если все оставить как есть, то получается у меня будет в НУ амортизация завышенная,и вот тут-то я уже не завышаю, а занижаю прибыль"	0
55382	Мне кажется, автору нужно проверить абсолютно все изначальные настройки.Ведь 8-ка обновляется без проблем,и новые ставки взносов проставляются автоматически соответственно выбранному налогообложению,и сами отчисления считаются без проблем.	0
55423	[quote=Лариса С][quote=Александр Погребс]Не понимаю,ткуда 4 тыс. руб. взялись./rn/В 2006 году фиксированный платеж ИП на год составлял 1800=00/rn/В 2007 - 1848 руб./rn/В 2008 - 3864 руб./rn/В 2009 - 7274 руб. 40 коп./rn/Итого за 4 года - 14786 руб. 40 коп./rn/Это значительно меньше, чем 4 года по 4 тыс. (= 16000 р.)..[/quote]/rn/Совершенно верно! /rn/А не в обиду сказано будет, если становитесь ИП, то изучить законы нужно обязательно (или проконсультироваться), чтобы потом неприятных сюрпризов не было. Плюс все эти деньги хоть и заплатите в ПФР, но они лягут к ВАМ на лицевой счет (СНИЛС). [b][u][quote] А в 2010 г платеж только в ПФР 10392 руб. [/quote][/u][/b]И если не хотите платить всю сумму за текущий год, то Вам нужно заплатить все долги и страховые взносы за текущий месяц, взять справку из ПФР об отсутствии задолженности и обратиться в налоговую с заявленим о закрытии. В этом случае Ваши долги уже расти не будут! А если установлена стоимость страхового года по 212-ФЗ (или фиксированный платеж до 01.01.2010) для ИП, то она не зависит ведется ли деятельность или нет. Обязанность по уплате сохраняется (в этом году пока нет даже льготы по уходу до 1.5 лет)[/quote]/rn//rn/А тфомс, ФФОМс как же? его же тоже нужно платить и получается 12000 р.	0
55943	[quote=Elena Vadimovna]Доброго времени суток!/rn/Уведомление о ликвидации ООО и предстоящем увольнении получено 23/06/10, следовательно 22/08/10 меня уволят. Из отпуска по уходу за ребенком выхожу 17/08/10. Отпускные за все периоды получила до декретного отпуска. Проблема: бухгалтерия отказывается выплачивать выходное пособие на основании отсутствия денег у предприятия. Что делать в данной ситуации?[/quote]/rn/Тему я вынужден закрыть./rn/Напоминаю, что по нашим [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам [/url] [color=brown][b]новый вопрос – в новой теме! [/b][/color]./rn/Открыть новую тему не сложнее, чем сделать сообщение в текущей теме./rn/Для этого достаточно кликнуть по кнопке [color=blue]«Новая тема»[/color]./rn/Если у кого-то возникнет необходимость добавить что-нибудь по первоначальному вопросу, напишите мне, я эту тему открою./rn//rn/Успехов!/rn/	0
56042	Подскажите, пожалуйста. У нас сотрудник едит в командировку в г.Сургут, утром -выезжает, вечером возвращается. Т.К. он возвращается в этот же день ему суточные не положены. Директор хочет приказом выплачивать командировочные в размере 250руб. на питание. Как правильно мне оформить, чтобы включить в расходы. 	0
56211	Ой, да, я неправильно прочитала)))	0
57262	[quote=Екатерина5182][quote=Al-ra5]Думаю, что приказ обязательно нужен. /rn/Иначе должен подписывать руководитель той организации, чья отчетность.[/quote]/rn//rn/Приказ в организации, которая на обслуживании! правильно понимаю? ну, допустим, я рядовой бухгалтер который как раз и занимается ведением бухгалтерии той самой организации на обслуживании, можно ли на меня сделать такой приказ?[/quote]/rn/Думаю, что можно. В данном случае Вы выступаете не как рядовой (или не рядовой) бухгалтер, а как лицо, формирующее по договору отчетность организации и отвечающее (в рамках условий договора) за ее достоверность. Где-то я об этом читала. Если найду - процитирую.	0
57967	"Сама в свое время испытала истинное потрясение в связи с этим (до того, как мне подсказали в ИФНС, честно рассчитывала и платила с площади). /rn/Вы не поверите, но у меня даже уточненки к уменьшению ЕНВД в связи с этим приняли!/rn/И точно знаю, что в Самаре не я одна отчитывалась подобным образом и не один год это продолжается (моя подруга торгует в павильоне (не знаю, как правильно назвать, но там стены из кирпича и стекла; покупатели входят внутрь), построенном в здании сбербанка, у нее площадь метров 12, я думаю, и есть миниатюрный, но, по всем признакам, торговый зал - та же история, платит как за торговое место уже лет 5, не меньше). "	0
58142	Если больше она ничего покупать не собирается, то можно сделать договор займа (беспроцентный) на всю полученную сумму, но придётся с неё взять несколько заявлений на перечисление денег в какой сумме и по каким реквизитам (и за что). Тогда никаких доп. соглашений, а в договоре прописать, что суммы перечисляются согласно приложенных заявлений. Да и никто Вас не накажет за то, что напишите займ на 100000 руб., а фактически передадите только 99000 руб. (все подтверждающие документы у Вас будут). Ведь договор - это намерения.	0
58445	После обновления изменилось название статьи справки. Ссылку [url=http://demo.kontur-pf.ru/Documentation/UserGuide/Work_Import_DBF_summy.html]актуализировал[/url]	0
58536	"[quote=Елена Соловьева]Здравствуйте! Подскажите пожалуйста! Если у ИП основной вид деятельности ""Услуги агента"", находится на УСН, еще осуществляет дополнительные виды услуг ""Заполнение бланков и написание заявлений, копирование документов"" можем ли мы применять ЕНВД или для этого нам нужно обязательно быть какой-нибудь справочно-информационной службой?[/quote]/rn//rn/Справочно-информационной службой быть не надо. Вы просто оказываете услуги по заполнению бланков и т.д., которые подпадают под ЕНВД."	0
58677	[quote=Расчетчик][quote=nsn]Бесплатный совет (это тот, которым можно не пользоваться!) меняйте цвет![/quote]/rn/Полностью поддерживаю. Сам сейчас на Средиземном. Правда завтра уже обратно ](*,) [/quote]/rn/Счастливчик !... Оторвитесь вечером, чтобы на год хватило! 	0
58929	"[quote=Кошечка]Здравствуйте. У меня вопрос: ИП на ЕНВД; работодатель и в г. Екатеринбурге и в г. Нижний Тагил. Деятельность ведется и там и там. Отчет в ФСС сдавать единый по всем муниципальным образованиям или отдельно по Ек-гу и по Н.Тагилу?/rn/Спасибо[/quote]/rn//rn/Так как вы обязаны встать на учет в ИФНС по месту осуществления деятельности (Екатеринбург и Нижний Тагил), то и отчеты в ФСС нужно сдавать отдельно."	0
59874	[quote=Al-ra5][quote=Надежда 54]/rn/Если не хотят рисковать, то пусть не берут в расходы в налоговорм учете, а только в бухгалтерском показывают расход, но деятельность осуществляется же с помощью этих материалов, впринципе обосновано.[/quote]/rn/А чем Вам не нравится покупка у физлица (просто никто из спецов не прокомментировал, а я может какие-то нюансы упускаю)?[/quote]/rn/Поддерживаю оформление покупки материалов у физического лица. Много раз на этом форуме обсуждался этот вариант. 	0
59878	только ИНН,КПП и огрн не надо?	0
60014	ПФР в России один, страховые взносы уплачиваются (а персонифицированные сведения подаются)   по месту нахождения  ИП.  	0
60032	"Здравствуйте, коллеги!/rn/Не понимаю, как так получается, что если ставка налога на имущество составляет 2,2%, то при средней стоимости имущества за отчетный период (например, 2 кв.)  - 148 300,00 (остаточные на: 01.01 - 24 166,66; 01.02 -23 749,99; 01.03 - 23 333,32; 01.04 - 227 256,39; 01.05 - 250 197,05; 01.06 - 246 596,04; 01.07 - 242 801,49) автоматом мне начисляется сумма авансового платежа - 816,00. Как это получилось (148 300 руб.* 2,2% /4 квартала?), я примерно понимаю, но не маловата ли сумма? И платить это в месяц или в год?))))))))))/rn/Потерялась я вообще как начислять этот налог? Вручную проводками как исчислять суммы? И это начислять помесячно, поквартально или как?"	0
60183	[quote=Al-ra5]Говорят, Метафест состоится 24-26 Июля на традиционном месте Грушинского - Мастрюковских озёрах.[/quote]/rn//rn/Верно. Фестиваль музыкальных фестивалей «Метафест-2009» пройдет на Мастрюковских озерах 24 - 26 июля. Помимо двух официальных сцен - на фестивале будет еще 2 неофициальных, на которых будут выступать музыканты. Участников будет много.	0
60750	"Не согласно. МРОТ устанавливается одинаковым для всех субъектов РФ. /rn/[color=darkblue]Статья 1/rn//rn/Внести в статью 1 Федерального закона от 19 июня 2000 года N 82-ФЗ ""О минимальном размере оплаты труда"" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2000, N 26, ст. 2729; 2002, N 18, ст. 1722; 2003, N 40, ст. 3818; 2005, N 1, ст. 24; 2007, N 17, ст. 1930) изменение, изложив ее в следующей редакции:/rn//rn/""Статья 1. Установить минимальный размер оплаты труда с 1 января 2009 года в сумме 4 330 рублей в месяц.""./rn//rn/Статья 2/rn//rn/Настоящий Федеральный закон вступает в силу с 1 января 2009 года./rn//rn/Президент/rn/Российской Федерации/rn/Д.МЕДВЕДЕВ/rn/Москва, Кремль/rn/24 июня 2008 года/rn/N 91-ФЗ[/color]/rn/Где здесь сказано - отдельно по Москве, по С-Петербургу или оговорена право субъектов РФ устанавливать свой МРОТ?"	0
60846	[quote=terra46] по очереди не получится, а вы не моги бы скинуть мне обрзец приказа о переносе отпуска?[/quote]/rn/Нельзя такой приказ издавать. Вы же не на месяц-два отпуска передвигаете, а на целый год!/rn/У Вас должен быть утвержденный (не позднее декабря прошлого года) график отпусков./rn/ Сейчас Вы можете только взять заявления отдельно с каждого работника о том, что они [b]просят[/b] администрацию перенести отпуск на более поздний период (желательно указать причину: например, если у Вас сдельная оплата труда и сейчас много работы, то они могли бы написать, что это в связи с возможностью больше заработать именно в данный конкретный период)./rn/И вот на основании этих заявлений уже директор может издать приказ об утверждении скорректированного графика отпусков./rn/Все остальное будет выглядеть нарушением прав работников, и именно так обычно и квалифицируется при проверке трудинспекцией.	0
61249	[quote=Надежда2010]«У меня зарплата минимальная 4330 рублей. У меня есть сын. Ему 6 лет. Скажите, пожалуйста, какая сумма вычета должна быть?[/quote]/rn/Вычет на ребенка 1000 руб (до 280000) + вычет ваш 400 руб (до 40000) итого 1400 	0
61322	Помню, мы такой вопрос обсуждали в самом начале всех нововведений. Я тоже как тогда, так и сейчас вижу результатом серые схемы выплаты зарплаты и неофициальное трудоустройство. В конечном счете все равно пострадают работники. Хотя, не уверена, что я увижу разницу в размере пенсии, если будут очень большие отчисления. При таком количестве пенсионеров сейчас вряд ли к тому времени нам что-то останется. Я все-таки сторонник увеличивать доходы бюджета за счет большего количества фирм, платящих налоги, а не за счет увеличения налоговой нагрузки. 2011 будет катастрофой для многих маленьких компаний. Они просто будут задушены, если неиспользовать схемы.	0
62324	Я в шоке....за какие квадраты платить???? Ведь нет тонара, документы что его задержали есть, фирма платит неустойку (копейки),  поеду завтра, выясню. /rn/[b]ameli48[/b], спасибо вам.	0
62522	"Добрый день, дорогие форумчане!/rn/С сегодняшнего дня у нас открыты новые разделы. В один из них - ""Формирование и сдача отчетности в ПФР, ФСС, ФОМС"" я и переношу этот вопрос."	0
63085	А еще вопрос, у нас прибыль появилась только в первом квартале, в 2009 году был убыток, расчитать авансоввые платежи на основании 1 квартала?	0
63133	[quote=Nejenka]/rn//rn/Я эту сумму заплатила, а во втором квартале авансы ежемесячно не делала.[/quote]/rn//rn/Вы заплатили налог по итогам работы 1го квартала по сроку 28.04.10/rn//rn/Еще вы должны были эту же сумму внести в бюджет в течение  2го квартала тремя суммами/rn/28/04-10  1932/rn/28/05-10  1932/rn/28/06-10  1933/rn//rn/Даже если вы не платили в течение 2го квартала авансы, вы должны их показать в декларации за 1квартал и уменьшить на них сумму , подлежащую уплате в бюджет за 2 квартал/rn//rn/попробую на примере/rn//rn/Налоговая база за 1 кв 28985/rn/налог на прибыль за 1 кв 5797/rn/авансы на 2й кв. исходя из прибыли 1го квартала 5797/rn//rn/Налоговая база за полугодие   60000/rn/налог на прибыль за полугодие  12000/rn/начислено авансов за полугодие 5797+5797= 11594/rn/к уплате за полугодие 12000-11594=406     (платите 28/07)/rn/авансовые платежи на 3кв.  12000 - 5797 = 6203 (платите по 1/3 28/07 ,28/08,28/09)	0
63208	[quote=ЧЕВ]В  ООО два учредителя, хотят взять на работу директора, как его оформить -как исполнительного директора или как генерального? Какие  документы при этом нужно составить?/rn/Причем в фирме еще [i]никто[/i] не оформлен.[/quote]/rn/Руководителя можно обозвать так как  хотите./rn/Документы:/rn/1. Решение учредителей, можно протокол собрания, в котором оговаривается, кто из учредителей подписывает трудовой договор с руководителем./rn/2. трудовой договор./rn/3. Кадровый приказ о приеме на работу. От директора все документы для оформления, согласно ТК	0
63656	[quote=Stesy]так как мы сделаем отзыв из отпуска если семинар проводился в другом городе,  там где он отдыхал, если делать отзыв то тогда и билеты нужно показывать как он до семинара доехал! Вот в чем вопрос!!![/quote] А зачем вам билеты? Отозвать из отпуска и направить на семинар. Семинар и дни семинара оплатить и все пусть дальше отдыхает ( Перенести дни отпуска с 10 по 20 на с 20 по 30)	0
64104	Совершенно верно, сдают все	0
64181	[quote=nsn][quote=Иулия]ООО (УСН 15%), кассы нет. Снимаем деньги с р/сч. на з/п. Есть работники по граж-прав. договорам./rn/Вопрос:/rn/1. РКО делается один или 2 когда идет выплата работникам штатным и работникам по договорам?/rn/2. Делается ли на этих работников расчетно-платежная ведомость или основанием для РКО служит их договор?/rn/3. Какой идет счет 70 для этих выплат?/rn/Спасибо....[/quote]/rn//rn/а теперь по вопросу. Штатным я делаю ведомость платежную, ну и соответственно 1р/о, а вот договорникам каждому делаю расходник, а 70 счет у меня один, да и Вам не думаю, что нужет отдельный субсчет...[/quote]/rn/У меня тоже так.	0
64423	[quote=nsn]а не может быть это знаете что? переплату по одному налогу зачли в счет другого? я за сверку расчетов с налоговиками! [/quote]/rn//rn/Простите, Я ведь на УСН, у меня ведь 69,1 - пособия.../rn//rn/И получается, что сальдо конечное дебетовое... А ФСС вряд ли возместит такое...	0
64455	Так и получится, что 10.09, я, видимо, перегрелась, вопрос про авансовй отчет, а я все проводки расписала. А смысл тот же, что у Вас Сергей Сергеевич, что у Александры.	0
64728	а сотрудников нет никаких, только ген.директор, всё равно подавать нулёвки в ПФ и ФСС? и в фондах не регистрировались еще. надо обязательно там регистрироваться?даже если нет  расчетного счета и хоз.деятельности?	0
64932	Поддерживаю! Конкурс - это всегда интересно!	0
64948	"[quote=Галина Колмакова][quote=Faty]Взяла на себя смелость вынести в отдельную тему обсуждение вопросов о дополнительных конкурсах, т.к. это заинтересовало многих форумчан, а [b]баба-яга [/b]молчит:-"" /rn/[/quote] /rn/Если вы имели ввиду меня то я двумя руками за!!![/quote]/rn/Что Вы, Галина Васильевна! Баба-яга у нас А. Погребс и Ко"	0
65311	Попробуйте посмотреть в учетной политике, возможно у вас там проставлено использование 97 счета и там в учетной политике поэкспериментируйте  не стоит ли галочка применение ЕНВД, иногда программа выдает ошибку в закрытие месяца, когда организация к примеру применяет упрощенку, а статью затрат выберает поподающую под ЕНВД, посмотрите по карточке счета,может нечаянно попала... Еще такие проблемы бывают, если не проводилось перепроведение документов.	0
65345	"[quote=Al-ra5]А может просто тем, кто целенаправленно собирался, показалось, что их истории менее интересны и они постеснялись написать? Ну не может же быть, чтоб в такой интеллектуальной профессии - и такая армия одних только случайных людей!?![/quote]/rn//rn/Возможно)))) Знаете, мне вообще недавно одна подруга никак не связанная с бух.учетом сказала, мол, да что там бухгалтером работать, легче не бывает, все программа посчитает. Ничего сложно мол))) Мне хотелось сказать много ""хороших"" слов на этот счет))) пока не начнешь работать, особенно с функционалом главного не поймешь, каких знаний требует эта работа) И человек не сообразительный явно сюда не попадет))) А образование... да хоть их три бухгалтерских, но ты не в теме-это не поможет. Странно, но среди людей без спец. образования множество тех, кто грамотней любого буха с корочками. Вообщем среди моего словесного мусора, я делаю вывод один. Было бы желание- все остальное приложится)))))))"	0
65356	"[quote=343new]Знаете, мне вообще недавно одна подруга никак не связанная с бух.учетом сказала, мол, да что там бухгалтером работать, легче не бывает, все программа посчитает. [/quote]/rn//rn/Ладно ещё когда такое говоряд люди не сведущие. Я однажды слышала как главбух предприятия конючила у директора 1С. На мой вопрос, зачем ей на седьмом десятке в крошечной фирме программа о которой она представления не имеет, бухгалтерша ответила: ""Сейчас очень много изменений в законах, а тут на кнопочку хлопнешь и всё само сабой посчитается и думать не надо!"""	0
65786	"[quote=terra46]Здравствуйте. Если отпуск работника с 5.07.10 по 1.08.10 (28дней), то с какого дня мы можем его уволить, с 1.08 или со 2.08?[/quote]/rn/terra46, вопрос сформулирован не точно. Есть ли заявление работника, ожидается такое после отпуска или увольнение по инициативе работодателя?/rn/Если имеется заявление работника на отпуск с последующим увольнением, то согласно ст.127 ТК: [i]""...По письменному заявлению работника неиспользованные отпуска могут быть предоставлены ему с последующим увольнением (за исключением случаев увольнения за виновные действия). При этом [b]днем увольнения считается последний день отпуска[/b]...""[/i] 28-ой последний день отпуска - [b]1 августа[/b]. Трудовую книжку должны были выдать работнику в его последний рабочий день (предшествующий отпуску, до 5 июля), но дату увольнения записать - 1 августа./rn/По собственной инициативе, написав заявление, после отпуска он может уволиться [b]2 августа[/b], если только работодатель не потребует отработки до 2-ух недель./rn/По инициативе работодателя без документально подтверждённого обоснования вы его не можете уволить."	0
65802	[quote=sukharik] По ТК не должно быть более 16 часов в неделю (284 ст)[/quote]/rn//rn/Статья 284. Продолжительность рабочего времени при работе по совместительству/rn//rn/Продолжительность рабочего времени при работе по совместительству не должна превышать четырех часов в день. В дни, когда по основному месту работы работник свободен от исполнения трудовых обязанностей, он может работать по совместительству полный рабочий день (смену). В течение одного месяца (другого учетного периода) продолжительность рабочего времени при работе по совместительству не должна превышать половины месячной нормы рабочего времени (нормы рабочего времени за другой учетный период), установленной для соответствующей категории работников./rn//rn/	0
66183	Господа, подскажите в 1полугодии 2010 года какой коэф. применяется для увеличения ставки ЦБ , 1,1 или 2?	0
66347	Не очень понятно... Вы кого хотите принять по совместительству: того, кто находится в отпуске по уходу, или кого-то на ее место?	0
66405	[quote=Lucky]Я , правда, не очень поняла, чего тут хочет налоговая: исчислить НДС с внереализационного дохода в виде списанной Кт задолженности или заставить восстановить НДС, если бы он раньше был принят к вычету при оприходовании МПЗ[/quote]/rn/Поэтому, думаю, что стоит обосновать в письме и тот, и другой вариант./rn/Налоговая, как часто бывает, выставляет требование с подвохом - авось кто-нибудь, да попадётся.	0
66504	[quote=Lucky]Ольга, на 30 июНя ))))[/quote]/rn//rn/o:) o:) o:) /rn/исправила	0
66529	У меня ОСНО и 1С: Бухгалтерия 8/rn/я искала и не нашла как это сделать/rn//rn/как быть теперь, корректировать ручными проводками?	0
66685	[quote=ЕЮ]Я бы изменила. В балансе зачастую с этими округлениями тоже ерундистика получается! Смотришь в рублях - все в порядке. Сворачиваешь в тысячи - в столбик суммы не сходятся....[/quote]/rn/А в 1 с в форме 2  валовую прибьыль изменить невозможно...АААААА!((((](*,) 	0
67024	"[quote=Радькова]/rn/[Но на это не все контрагенты пойдут, а сейчас, после официально принятого закона, думаю будет легче договориться. Не сразу конечно, многие еще на это новшество будут ""косо"" смотреть, но потом адаптируются, а нам легче будет работать.[/quote]/rn//rn/Да, меня тоже пока приостанавливает то, что не со всеми это удастся наладить"	0
68482	[quote=sukharik]Стоп, давайте определимся, о какой программе идет речь. Заранее извиняюсь перед Марией Ларичевой, что в одной теме смешали все. У меня 1 С 8.2. И все указанные мной проводки программа формирует закрытием месяца.[/quote]/rn//rn/А у меня 8.1. Давно говорили мне программисты, что надо на 2-ую весию переходить](*,) 	0
68604	[quote=Faty]...Тем более нестыковочка есть, так 6 июля вы на работе и на больничном одновременно...[/quote]/rn/В продолжение вопроса Faty: [u]olgakras, а само заявление на отпуск по беременности и родам вы написали с 7-мого июля? [/u]	0
68702	[quote=Glavbuh Alenka] Добрый день!!!! Ситуация: Работник проработал с 05.07.2010 по 04.08.2010 г правильно ли я рассчитываю компенсацию за использованный отпуск?  Проверьте, пожалуйста правильность расчета-  оклад 15000 рублей / (29,4/31*20 дней в июле)  + 15 000/ (29.4/31*2 дня) =(15000/18.97) *2.33 + (15000/1.87) *2.33  ?? Спасибо! [/quote]/rn//rn/По моему получится по другому. Если ему начисляют только оклад то в июле оклад будет равен 15 000/22*20=13 636,36/rn/Август оклад равен 15 000/22*3=2 045,45.   Компенсация отпуска тогда будет равна  Июл. 13 636,36 = 25,6 дн                         Август 2 045,45руб= 3,79 дн. Если складываем и делим то получается 15 681,81/29,39=533,58 Умножаем на кол-во дней отпуска  533,58*2,33=1 243,24 рубля компенсация./rn/Вроде так если нет то извиняюся,но я считаю так всегда.Не забывайте про налоги и если есть коэффициенты (уральские,северные)	0
69075	"Здравствуйте!Непонятно,почему Вы хотите сдать нулевую декларацию,ведь уже с прошлого года практически все налоговые их не принимают.С момента постановки на учет в качестве плательщика ЕНВД Вы обязаны предоставлять и уплачивать налог в полном объеме,независимо от того, ведете деятельность или нет.Если по каким-то причинам ""вмененную"" деятельность не осуществляете (или нет больше смысла ее осуществлять),Вы должны сняться с учета,как вмененщик.Только с момента снятия с учета Вы перестаете уплачивать ЕНВД(и отчитываться тоже).Пока не снялись - предоставляете полные отчеты независимо ни от чего."	0
69176	Данный вид ТМЦ списывается в соответствии с приказом по организации, этот приказ например может разработать гл. инженер или гл. механик, прийти к какой-то , ну скажем, ежесменной норме доливки масла.	0
69196	Подскажите пожалуйста, шеф купил Газон с холодильником для эксплуатации в своей предпринимательской деятельности. Оформили на ИП. Как мне теперь учитывать расходы на машину в книге доходов и расходов. Как с ГСМ, зап.части и тд.  Надо ли мне что то сдавать в налоговую, типа что ИП купил и т.д. 	0
69382	По-моему, раз лицензия с лимитами до 07.09.2010 г., значит и утвержденный лимит до 07.09.2010 г./rn/Но это по-моему, исходя из других экологических лимитов. 	0
69743	"Почитав ветку, решил рассказать одну заманчивую историю из своей практики./rn/Проводилась камеральная проверка. В налоговом периоде по НДС у организации наряду с реализацией товаров облагаемых НДС, была реализация ценных бумаг (векселей). На самом деле организация просто рассчитывалась векселями с поставщиками, но тем не менее по действующему законодательству этот способ расчета признавался именно реализацией ценных бумаг. Так вот, реализовали векселей на 1 000 000 руб, а выручка от реализации товаров составила 590 000 руб. Входной НДС предъявленный поставщиками этих товаров составил 60 000 руб., который и принят был в вычетах, в том числе и по основаниям ст. 170 НК РФ. Сразу оговорюсь, входного НДС от поставщиков (подрядчиков) на товары (работы, услуги) используемые как в деятельности по реализации векселей, так и в деятельности по реализации приобретенных товаров у организации не было./rn/Тем не менее, вердикт налоговой - неправомерное занижение налоговой базы по НДС вследствие завышения вычетов. И что они сделали: /rn/a) посчитали долю (процент) распределения входного НДС, по их мнению, правомерно подлежащего вычету/rn/=500000/(1000000+500000)=33,3%/rn/б) вычислили НДС к вычету = 60 000 * 33,3% = 19 980 рублей/rn/в) до начислили НДС = 60 000 - 19 980 = 40 020 рублей+штраф+пени/rn/Вот что реально в итоге может стоить организации ""самое неправильное и ВРЕДНОЕ мнение, распространенное среди налоговиков, о пропорциональном делении ВСЕГО входного НДС по соотношению облагаемых и необлагаемых операций""/rn/Отмечу, что ни возражения, ни обжалование в ВышНалОрг не возымели никакого результата. Дело было выиграно только в суде первой инстанции, но уже после взыскания налога и санкций./rn/Так что, вот такой вот он ""раздельный учет"" - для нас один, для них другой ;) "	0
70209	В 1с 8.1 Бухгалтерия предприятия какой отчет заменит Журнал-ордер №2 (51 счет)	0
70237	Добрый день!/rn/Наша организация оказывает услуги связи и для организации своих услуг устанавливает свое оборудование у клиентов, которое клиент обязан вернуть при расторжении договора./rn/Оборудование дешевле 20000,00, поэтому я приходовала его на 10 счете и после передачи клиенту списывала, учитывая при этом на забалансовом счете. Основание для списания - начало эксплуатации, подтвержденное актом передачи во временное пользование./rn/Никто из аудиторов никаких нарушений в этом не усмотрел./rn/Но теперь обороты таких операций сильно увеличиваются, хотелось бы заручиться конкретными нормативными документами, подтверждающими эту позицию./rn/Возможно, кто-то считает правильнее учитывать это оборудование на 03 счете. А кто-то сочтет эту безвозмездную передачу оборудования реализацией, с которой нужно начислять НДС./rn/Как делаете или сделали бы вы и какими нормативными документами при этом руководствовались бы?	0
70512	Добрый день!/rn//rn/У меня ИП, упрощенка 6%./rn/Сейчас занимаюсь изготовлением полиграфической продукции (код ОКВЭД 22.2), в будущем хочу создать небольшой журнальчик (тиражом 30 000 экз. в квартал)./rn/Подскажите пожалуйста, нужно ли вписывать еще один код ОКВЭД и нужна ли где-то еще регистрация деятельности/журнала?/rn/Спасибо.	0
70717	"Если работница, с целью получения декретных, номинально числится на работе ( ""мертвая душа""), и в суде это всплывет, тогда придется все возвращать ФСС. Если такого нет, то бояться нечего, т.к. ТК и УК  запрещает отказ беременной женщине в приеме на работу."	0
70968	[quote=RTV]/rn/Если ознакомление с товаром и его оплата производятся в офисе, а получает покупатель товар на складе, то такая деятельность не признается розничной торговлей и не переводится на уплату ЕНВД. Письмо Минфина России от 08.04.2010 N 03-11-06/3/54 /rn/[/quote]/rn/Посмотрите письмо Минфина от 23.07.2010г. № 03-11-06/3/110,там уже говорится совсем обратное.	0
71133	[quote=Al-ra5]Впрочем, разные бывают коллективы. Да и руководство - тоже.[/quote]/rn//rn/Да, я думаю руководство ищет способ более удобного, на их взгляд, решения вопроса....	0
71198	[quote=Ольга85]я имела в виду сроки для регистрации в фондах и пр[/quote]/rn/Фонды информирует НИ - это ее обязанность. Про сроки не могу сказать - юрист занималась.	0
71590	Наверное загорелая и счастливая!!!!!=p~ =p~ =p~  С возвращением!!!\:d/ \:d/ \:d/ 	0
71788	У меня получилось.Хочу поблагодарить ребят Саратовской техподдержки - быстро пришли на помощь!	0
72871	Как-то не вижу где товар а где бонус	0
72887	"Моя женская логика строится на том, что трудозатраты по оформлению операции не только не должны превышать прибыли от нее, а даже быть намного меньше. Я всегда пытаюсь найти менее трудозатратное, но законное и документально подтвержденное решение. /rn//rn/Интуиция мне подсказывает, что за сборку компьютера никому дополнительно не оплачивается все делается сотрудниками в рамках основного трудового договора в основное рабочее время (если это не так, автор вопроса пусть меня поправит). Есть вероятность, что и цену собранного компьютера не увеличивают для привлечения клиента./rn/Вот с ГТД - тут вопрос. Если комплектующие по разным ГТД, то при сборке товар по логике становится российским.../rn//rn/Просто только вчера наш покупатель позвонил нам и попросил, чтобы ""вот те 8 шурушков"", которые мы ему продаем, записать, как ""некий цельный объект"". Все наши трудозатраты - насыпать их ему в одну коробку, свинтив некоторые из них между собой. Цена комплекта равна сумме комплектующих. Так что этот вопрос и лично для меня стал совсем не праздным."	0
73122	Подскажите пожалуйста,правильно ли я начисляю налоги. Есть фирма и обособленное подразделение в другом городе,, все это на одном балансе.И там и там ЕНВД. В обособленном подразделении,а это магазин работает один продавец. Правильно ли я делаю,что все налоги на зарплату перечисляю на главную фирму,кроме подоходного налога продавца обособленного подразделения. Но смущает общий директор и бухгалтер,с них ни чего не надо перечислять?	0
73413	"[quote=YURA_ADLER]Уважаемые коллеги. Попал в ситуацию по которой не могу разобраться. Оператор гласит : ""... в системе имеется три пользователя: налогоплательщик, спецоператор и ИФНС. Однозначно определить местонахождение и соответственно часовой пояс можно только ИФНС, т.к. пользователь может подключится к системе из любой точки РФ. Поэтому в системе ""Контур-Экстерн"" она определяется по часовому поясу региона ИФНС, т.е. в подтверждении будет фиксироваться дата и время, которые действуют в ИФНС, а не по месту нахождения пользователя системы..."" Одновременно признают, что согласно Закона о связи от 07.07.2003 г. № 126-ФЗ - должно использоваться время часового пояса. в котором находится пользователь. Я, как пользователь произвел выгрузку Декларации по Прибыли 28.07.2010 г. примерно в 23-30 по Московскому времени, протокол пришел по времени ИФНС ""за Уралом"" (2 часа разница) и потом, связавшись с ИФНС ""за Уралом"" - они подтвердили, что Декларация сдана 29.07.2010 г. (будет камералка и ссудный день, я думаю рублей на 100). Коллеги, как мне поступить в данной ситуации? Переписка с оператором результатов не дала. Они ссылаются на информацию из ИФНС, что их действия законны. Пытался запросить эту информацию - ничего не представили. [/quote]/rn//rn/В Законе о связи написано, что в технологических процессах передачи и приема сообщений электросвязи на территории РФ применяется единое учетно-отчетное время - московское. Часовой пояс, в котором находится пользователь, используется только при информировании этого пользователя."	0
73707	[quote=hjvfy]Покупатель оформил покупку(оплата наличными) на салоне. В день доставки товара на дом  (срок согласован с покупателем) покупатель отказался от товара, жене (покупателя) не понравился цвет столешницы.Прошу объяснить как это все возможно оформить документально. [color=blue]Деньги уже были зачислены на счет ПРОДАВЦА[/color][/quote]/rn/А оплачивал покупатель безналично? или Вы имеете ввиду, что выручка из кассы сдана на счет?/rn/[color=red][/color][color=red]ИЗВИНИТЕ!!! Читаю одним глазом, выше уже прочитала, что покупатель оплачивал налично.[/color]	0
73896	Соблюдайте правила форума!/rn/Вопрос задается один раз. Не надо клонировать темы./rn/Лишния темы я удалил.	0
74027	"[quote=Галина Колмакова][quote=Al-ra5]Делаете все необходимые исправления 30 июня. Перепроводите регламентные операции за полугодие в программе./rn/Бухг. отчетность в ИФНС не уточняется. /rn/По налоговой изменится прибыль. Сдайте корректирующую декларацию. Ничего страшного в этом нет.[/quote]/rn/А я бы не стала делать столько работы. Во первых в бух отчетности все ""[color=blue][i]Исправительные записи вносятся в том месяце, когда выявлено неправильное отражение хозяйственных операций""[/i][/color] А в налоговом если ошибка не повлекла недоплаты налога то  санкции  не применяются. Можно конечно сдать уточненку и вернуть переплаченный налог. Но учитывая величину этой переплаты (350р*0,2=70р) я бы заморачиваться не стала и провела расходы сегодняшним числом[/quote]/rn//rn/Я бы сделала как Галина"	0
74097	[quote=бухгалтерЯ]Так оборудовния-то у грузовой машины нет, она просто стоит и ждет. Не выключать же на 5 мин. двигатель. Если это все-равно мой случай, то как расчитать этот коэффициент изменения нормы? Просто от фактического расхода топлива? Или же есть свои нормы?/rn/Спасибо за ответы![/quote]/rn//rn/Я подумала, что у вас самосвал. Тогда в данном случае утвержденных норм расхода нет. Можете только разработать свои (но примет ли это налоговая как экономически обоснованные затраты?).	0
74339	вменяемых ДАИшников, хорошей погоды, спокойного моря, ну и вкусного крымского вина!\:d/ \:d/ \:d/ 	0
74745	"[quote=Дари][quote=Trade][quote=Дари]5.80.69 от 14.07.10[/quote]/rn/Обновите обязательно.[/quote]/rn//rn/Обновила.....[/quote]/rn//rn/У меня и от 05.07.10 все заполняет и считает. Тут что-то ""глубже""."	0
75032	Применять ККМ (ККТ)	0
75781	На контракт вы оформили паспорт сделку в котором валюта цены ДОЛЛАР США, а оплачивают вам в рублях. Для банка вы составляете справки о валютных операциях, на основании которой они составляют ведомость банковского контроля, ваша задача правильно оформленные подтверждающие документы. Документы должны подтверждать, что вы отгрузили именно на данную стоимость в долларах США. а в справке о поступлении валюты РФ отражаете, что получили в рублях, но единица валюты контракта 840 (Доллар США). Ведомость будет отражать только долларовый эквивалент и разницы не будет./rn/Следите, чтобы не было разницы в подтверждающих документах и справках о поступлениях!	0
76577	"[quote=Ефимов Павел]Госслужащим, увы, посчитают пособие до 1.5 лет по размеру 2009 года.[/quote]/rn/[quote=Ефимов Павел]А о госслужащих забыли.[/quote]/rn/Что-то я пока не понял, откуда это следует./rn/Может быть Вы путаете с:/rn/[color=blue]матери, проходящие военную службу по контракту, матери либо отцы, проходящие службу в качестве лиц рядового и начальствующего состава органов внутренних дел, Государственной противопожарной службы, сотрудников учреждений и органов уголовно-исполнительной системы, органов по контролю за оборотом наркотических средств и психотропных веществ, таможенных органов и находящиеся в отпуске по уходу за ребенком;/rn/[/color]/rn/но это не госслужащие (на сколько я в них разбираюсь)./rn//rn/[quote=Lyala]Оклад у меня около 3500. а остальное надбавки за чин.(госслужащий)[/quote]/rn/Если при расчете среднего расчет пойдет ""из оклада"", то в расчете надо будет использовать должностной оклад. На сколько я понимаю, надбавки за чин в должностной оклад не входят./rn//rn/[quote=Lyala]а как тогда мне оплатят больничный если я не выйду на работу?[/quote]/rn/Все зависит от того как Вы оформите эти 2 недели: отпуск, отпуск без содержания или больничный какой будет?/rn/Ну то есть для более точного ответа надо бы знать даты: когда отпуск до 1.5 лет закончился, когда начнется новый БиР./rn//rn/Если Вы не будете выходить на работу, то в худшем случае (2 недели оформите как отпуск или отпуск без содержания), то расчет пойдет исходя из должностного оклада./rn/Если Вы выйдете на работу, то расчет будет вестись исходя из сумм заработанных за эти две недели (ну то есть как минимум уже оклад плюс надбавка за чин, а может еще и какая премия будет)./rn/"	0
77275	[quote=Мария59][quote=Al-ra5]Может. /rn/Если нет возможности восстановить нумерацию (организация работает давно и это случилось не неделю назад), то напишите объяснительную и подшейте с документами. Возможно и пройдет как оправдательный документ.[/quote]/rn//rn//rn/Организация зарегистрирована 2 июля, ну сейчас уже 17 накладная. Что в объяснительной писать? [/quote]/rn//rn/ Порядок нумерации НК РФ не установлен, поэтому претензии к данному реквизиту со стороны налоговой не обоснованы.Рекомендована нумерация в порядке возрастания номеров в целом по организации в пределах одного года либо одного налогового периода.Возможно резервирование номеров по мере их выборки.Порядок нумерации прописывается в Учетной политике.Рекомендации:[i] [color=blue]письмо МНС от 21.05.01 № ВГ-6-03/404, письмо ФНС от 19.10.05 № ММ-6-03/886, п.2 Правил[/i].[/color] Т.к. Ваша организация зарегестрирована 2 июля, то вы можете выписать ТОРГ-12 за номерами 001 и 002, нарушением это считаться не будет и никакой объяснительной писать не нужно.	0
77473	да уж судя по тому что вход ограничен у вас так не семинар а самая настоящая сходка намечается ))))))/rn/честно совсем неприятно прочитать что те кто не ночуют в инете в надежде получить заветный 3000 баллов не могут прийти (((( я так понимаю что все равно это мероприятие будет платится из средств присутствующих а тут прям отбор какой то больше баллов меньше баллов ...... м----дя   .... обидели (((((( пошла рыдать ](*,) 	0
77840	[quote=buh84]Применяется УСН с нал.базой - доходы. Форма собственности - ООО. И один единственный учредитель.. еще вопрос по теме, декларацию 3-НДФЛ должен предоставить в налоговый орган сам учредитель, получивший доход в виде дивидендов?[/quote]/rn/[color=red][b]НОВЫЙ вопрос[/b][/color] надо задавать [b][color=red]в НОВОЙ теме[/color][/b]	0
78064	Добрый вечер!/rn//rn/Порядок учета расходов на приобретение исключительного права для целей налогообложения прибыли зависит от того, каким образом осуществляются расчеты за приобретенное право. Если Вы оплатили вознаграждение за предоставленное право единовременно, то такое право следует квалифицировать в качестве нематериального актива (п. 3 ст. 257 НК РФ). Если же оплата за право производится периодическими платежами, то приобретенное право не признается амортизируемым нематериальным активом (пп. 8 п. 2 ст. 256 НК РФ), а сами периодические платежи учитываются в составе прочих расходов для целей налогообложения прибыли (пп. 37 п. 1 ст. 264 НК РФ) равными суммами в течение срока, на которое получено право./rn//rn/[color=darkblue]Вопрос: Организация осуществляет выплаты по лицензионному договору, которые установлены в фиксированной сумме. В настоящий момент сумма вознаграждения, установленная лицензионным договором, выплачена полностью, а срок действия договора истекает в следующем году. Может ли организация учитывать выплаченные лицензионные платежи в расходах с целью уменьшения налоговой базы по налогу на прибыль до истечения срока действия договора?/rn/Независимым оценщиком была определена рыночная стоимость патента на момент заключения лицензионного договора о продаже исключительной лицензии. Имеет ли организация право провести новую переоценку патента и учитывать в уменьшение налоговой базы по налогу на прибыль сумму лицензионных платежей, выплачиваемых исходя из переоцененной стоимости?/rn//rn/Ответ:/rn/МИНИСТЕРСТВО ФИНАНСОВ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ/rn//rn/ПИСЬМО/rn/от 3 августа 2010 г. N 03-03-06/1/510/rn//rn/Департамент налоговой и таможенно-тарифной политики рассмотрел письмо по вопросу учета в целях налогообложения прибыли расходов в виде платежа по лицензионному договору о покупке исключительной лицензии, установленного в фиксированной сумме, и сообщает следующее./rn/При определении налоговой базы по налогу на прибыль налогоплательщик - российская организация уменьшает полученные доходы на сумму произведенных расходов в порядке, предусмотренном гл. 25 Налогового кодекса Российской Федерации (далее - Кодекс)./rn/Статьей 252 Кодекса предусмотрены критерии, в соответствии с которыми осуществленные затраты (за исключением расходов, указанных в ст. 270 Кодекса) признаются расходами для целей налогообложения и учитываются при определении налоговой базы по налогу на прибыль./rn/В соответствии с п. 3 ст. 257 Кодекса в целях гл. 25 Кодекса нематериальными активами признаются приобретенные и (или) созданные налогоплательщиком результаты интеллектуальной деятельности и иные объекты интеллектуальной собственности (исключительные права на них), используемые в производстве продукции (выполнении работ, оказании услуг) или для управленческих нужд организации в течение длительного времени (продолжительностью свыше 12 месяцев)./rn/Для признания нематериального актива необходимо наличие способности приносить налогоплательщику экономические выгоды (доход), а также наличие надлежаще оформленных документов, подтверждающих существование самого нематериального актива и (или) исключительного права у налогоплательщика на результаты интеллектуальной деятельности (в том числе патенты, свидетельства, другие охранные документы, договор уступки (приобретения) патента, товарного знака)./rn/Таким образом, исключительные права, приобретенные налогоплательщиком, могут быть признаны нематериальным активом при условии их соответствия вышеизложенным требованиям, в том числе наличию способности приносить налогоплательщику экономические выгоды (доход), а также требованиям, содержащимся в п. 1 ст. 252 Кодекса./rn/Списание расходов на приобретение нематериальных активов, признаваемых в соответствии с положениями гл. 25 Кодекса амортизируемым имуществом, в целях налогообложения прибыли осуществляется в зависимости от порядка их оплаты по договору на приобретение./rn/Так, согласно пп. 8 п. 2 ст. 256 Кодекса не подлежит амортизации такой вид амортизируемого имущества, как приобретенные права на результаты интеллектуальной деятельности и иные объекты интеллектуальной собственности, если по договору на приобретение указанных прав оплата должна производиться периодическими платежами в течение срока действия указанного договора./rn/В данном случае указанные периодические платежи учитываются в целях налогообложения прибыли в соответствии с пп. 37 п. 1 ст. 264 Кодекса в составе прочих расходов, связанных с производством и реализацией./rn/В иных случаях стоимость указанного амортизируемого имущества погашается путем начисления амортизации в порядке, установленном гл. 25 Кодекса./rn/Первоначальная стоимость амортизируемых нематериальных активов определяется как сумма расходов на их приобретение (создание) и доведение их до состояния, в котором они пригодны для использования, за исключением налога на добавленную стоимость и акцизов, кроме случаев, предусмотренных Кодексом./rn//rn/Заместитель директора/rn/Департамента налоговой/rn/и таможенно-тарифной политики/rn/С.В.РАЗГУЛИН/rn/03.08.2010[/color]	0
78401	[quote=nicol011160]А что с поставщиком никак нельзя договориться? Может быть имеет смысл самим подготовить подтверждающие документы в нужном Вам виде и попросить поставщика подписать их?[/quote]/rn//rn/Нет, с поставщиком нельзя договориться. Это тянется уже очень длительное время и поставщик просто канул	0
78569	[quote=isanta]ИП с ОСНО без работников. Можно ли внести в сумму проф. налогового вычета начисленные налоги в ПФ, ЕСН, и НДС?    Дело в том, что все налоги заплатили с большим опозданием. И в декларации 3-НДФЛ не указали социальные налоговые вычеты (только стандартный). Заполняю корректировку за 2009 г., но я не специалист. В течении года  ИП сменил три места по трудовой + были доходы от предпринимательской деятельности. Можно ли сплюсовать в одной декларации 3-НДФЛ (скорректированной) все доходы по справкам + доходы от ИП и сделать сразу и стандартный, и профессиональный, и социальный вычет ? Очень жду ответа![/quote]/rn//rn//rn//rn/Вам необходимо представить уточненную налоговую декларацию 3-НДФЛ за 2009г. В состав профессиональных налоговых вычетов вы можете включить сумму начисленного и оплаченного налога ЕСН, отчисления в ПФ, но не более начисленных. Доходы и расходы в декларации вам необходимо отражать без НДС. В декларации вы должны указать весь совокупный доход, полученный в налоговом периоде. Доход, полученный по справкам 2-НДФЛ вы отражаете в листе А, доходы от предпринимательской деятельности отражаете в листе В. В разделе 1 вы указываете всю сумму дохода и расхода (листА+листВ+стандартные и социальные вычеты). Если вам предоставлялся стандартный вычет по одному (основному) месту работы по вашему заявлению, пересчитывать его нет необходимости.  	0
78796	[quote=баттерфляй]Подскажите пожалуйста услуги  поставщика по шефмонтажу,  услуги переводчика, формируют первоначальную стоимость ОС или нет? Читала одно аудиторское заключение одного предприятия, там сделали замечание, что эти затраты отнесли на прочие расходы связанные с производством (91сч) Аудиторы указали , что нужно было отнести шефмонтаж, переводчиков на 08 сч., но ссылок на нормативные акты они не привели ,  вот сейчас у нас возникла такая ситуация, не знаю как поступить./rn/И вопрос относительно питания, проживания шефмонтажников вычитала, что не только не включаются, но и расходы мы должны нести за счёт собственных средств, а если эти расходы предусмотрены контрактом, может быть можно их включить в состав затрат?[/quote]/rn//rn/Если ОС еще не введено в эксплуатацию (стоит на сч.08), то услуги относятся на стоимость этого ОС. Если введено - в расходы./rn/Стоимость питания и проживания можно включить в расходы.	0
79148	Я не клиент ее компании, но я в курсе этой ситуации. Те, кто давал советы не верно поняли входящие. Поэтому я более подробно описал ситуацию. Вы конечно очень проницательны, но все-таки хотелось бы разобраться именно в поставленном вопросе, поэтому,если Вам есть что ответить по существу, просьба это сделать.  /rn/	0
79215	[quote=isanta]Милые дамы! Из вышеизложенного я поняла, что взнос в ПФ учесть можно, НДС - однозначно нельзя, а вот по ЕСН уточните еще раз, пожалуйста. Налоги начислили и заплатили поздно, с пени (ПФ-апрель, ЕСН- июль, НДФЛ - июль) Влияет ли это как-нибудь на заполнение корректировки?  А что в этом году вместо ЕСН для ИП с ОСНО, подскажите где почитать и скачать форму. Спасибо всем![/quote]/rn//rn/Isanta, уточняю, сумма ЕСН, которую вы можете включить в состав профессиональных налоговых вычетов за 2009г. должна быть не больше стр.700 раздела 2 Декларации при условии, что вы ее заплатили. Однако, пени в расходы вы включить не можете. А с 1-го января 2010г. ЕСН заменен на уплату страховых взносов в ПФР, ФСС, ФФОМС, ТФОМС. 	0
79229	Спасибо большое )))	1
79291	Спасибо - Вы очень здорово все описали: прочла - и как только что из Крыма сама!../rn/Очень рада, что теперь Вы на месте, т.к. временами нам Вас просто КАТАСТРОФИЧЕСКИ не хватало!!!	0
79358	"Не знаю, о какой ""неоднозначности"" идет речь. В данном случае ""неопределенностей"" хватает.../rn/Прежде всего, перейти на УСН можно либо сразу со дня регистрации ИП, либо с начала нового года.../rn/Что касается ЕНВД, то сначала надо бы уточнить, где собирается ИП размещать свои автоматы, и введен ли в этой местности ЕНВД для бытовых услуг./rn/Код 019726 в ОКУН расшифровывается так:/rn/[color=blue][i]""Услуги справочно-информационной службы по оказанию услуг населению по заполнению бланков, написанию заявлений, снятию копий"".[/i][/color]/rn/Но уж эта ""неопределенность"" преодолевается легко - достаточно ИП ""на бумаге"" организовать свою ""справочно-информационную службу"", деятельность которой и будет заключаться в выдаче копий населению./rn/Почему  ""населению""? Потому, что автомат, как любая машина - бездушен. Ему, как ни суй под нос доверенность от организации, он всё равно будет воспринимать клиента, как обычного человека, как представителя ""населения"". В Москве и Московской области, наверное, во всех налоговых инспекциях стоят такие копировальные автоматы. Несмотря на то, что большинство копий делается в предпринимательских целях, я бы смело утверждал, что все клиенты - просто население. По аналогии, например, с канцелярским магазином... Другое дело, что в Москве пока нет ЕНВД по бытовым услугам.../rn//rn/Вот, примерно, так.../rn//rn/Успехов!/rn/"	0
79571	[quote=Inga333]Здравствуйте!/rn/Такая ситуация, что в 2008г. приобрели НМА, весь 2008г. начисляли амортизацию.а с начала 2009г. перестали начислять. Стоимость первоначальная - 14800руб. Сумма амортизации за 2008г. - 6598,19 руб.  так уже в 2010г. и тянется./rn/Скажите пожалуйста, с чем это может быть связано, что амортизация перестала начисляться? И что с этими суммами делать? они так и будут тянуться из года в год?[/quote]/rn//rn/ До 2008года амортизируемым имуществом признавалось имущество(со сроком полезного использования более 12 месяцев и первоначальной стоимостью более 10 000 руб.).Имущество до 1 000руб.амортизация списывалась сразу при вводе его в эксплуатацию, имущество до 10 000руб. амортизация списывалась 100% при  вводе в эксплуатацию, на имущество свыше 10 000руб.начислялась амортизация согласно группам ОКОФ./rn/ Согласно [color=blue]п. 1 ст. 256 НК РФ  гл. 25 НК РФ [/color]амортизируемым имуществом с 01.01.2009г. признаются:имущество (со сроком полезного использования более 12 месяцев и первоначальной стоимостью более 20 000 руб.)..../rn/Если вы начисляли амортизацию в программе 1С:, то вероятнее всего при обновлении релиза с 01.01.2009 года амортизация стала начисляться у Вас по новым правилам./rn/С 01.01.2010 года минимальная стоимость амортизируемого имущества увеличена с 20 до 40 тысяч рублей, это будет прописано [color=blue]п.1 ст.256,п.1 ст.257 НК РФ.[/color]	0
79667	"[quote=Shrader]В ООО состоящем из одного участника, одним из видов деятельности которого является розничная торговля, выдаются доверенности на получение у поставщика ТМЦ (М-2) лицам не являющимся штатными сотрудниками  организации. Закупки имеют массовый характер, представители - одни и теже в течении продолжительного времени. Организация может выдавать доверенность на получение ТМЦ как штатным работникам, так и иным лицам. Достаточно ли в этом случае М-2 на каждую доставку товара? [/quote]/rn//rn/Можно ссылку на это высказывание: ""Организация может выдавать доверенность на получение ТМЦ как штатным работникам, так и иным лицам""? Просто у меня в памяти, что доверенность выдается только на штатных работников. Может, я, конечно, и ошибаюсь.../rn/"	0
79733	Пособие на второго ребенка начнут выплачивать после того, как первому исполниться 1,5.	0
79845	спасибо	1
79975	Я немного вопрос по другому задам. /rn/ИП на ОСН платит НДС , какие документы может затребовать налоговая при проверке, какие регистры?	0
80580	Добрый день!/rn//rn/Коллеги, завершился [url=http://www.kontur-extern.ru/10years]розыгрыш призов[/url]. Очень любопытно, из форумчан кто-нибудь получил приз? Отзовитесь, пожалуйста.	0
81129	В Москве есть региональный МРОТ 10100 с мая 2010 года (начнём с этого)	0
81497	[quote=nicol011160]Вам не нужно было эту сумму ставить на расходы, потому как она компенсируется за счет средств соц.страха.[/quote]/rn//rn/в том то и дело, что я только сегодня узнала о получении этого финансирования	0
82499	"[quote=Anna_Kr]а возмещает в полном размере?[/quote]/rn/Если пособие начислено ""по правилам"", то в полном объеме."	0
83117	"Прошу подсказать новому турагентству - при открытии счета в банке необходимо предоставить расчет лимита остатка кассы. В банке предлагают указать лимит, исходя из среднедневной выручки. Но мы же не магазин, где выручку более-менее предугодать можно. Мы, во-первых, только открылись, а во-вторых, в нашей сфере день может быть по нулям,день с прибылью;опять же не знаем какой точно. Пожалуйста, посоветуйти как лучше написать в банке.Заранее спасибо!"	0
83514	ЕНВД - розничная торговля, значит ККМ не нужна, а УСН 6% у нас - то что проходит по р/счету, значит тоже ККМ не нужна? Если совмещать эти два режима ККМ нужна или нет? Если нет, то как вести раздельный учет, по УСН понятно какая выручка будет - безнал, а по ЕНВД как доказать свою выручку?	0
83718	  Добрый день ! Подобный вопрос уже был на форуме, но для меня тема так и осталась открытой.Я не бухгалтер, но приходиться вникать. Поэтому очень прошу помочь мне разобрать./rn/  ИП (Москва УСН 6%) ювелир без наёмных работников. Изделия собственного производства собирается реализовывать как через магазин, так и физическим лицам. А так же заниматься изготовление изделий по заказу физических лиц. Материал будет приобретаться в банке. Работа с драгметаллом, поэтому, как я поняла, БСО нужны обязательно (по ним идет учет рассхода металла и др.камней). ЕНВД в Москве для такого вида деятельности, как я поняла, нет./rn/ С юридическими лицами рассчет наличными имеет лимит 100 т.р., а есть лимит на рассчет наличными с физическими лицами. По каким документам правильно проводить такие продажи изделий собственного производства и по заказу физлиц ? 	0
84190	[quote=Fedyashka]Вообще то если заглянуть в статью 346.29 НК объектом налогообложения и налоговой базой по ЕНВД является:/rn//rn/  [quote]  Виды предпринимательской деятельности         Физические показатели               Базовая доходность /rn/                                                                                      /rn//rn/Распространение наружной           Площадь информационного поля               4 000/rn/ рекламы с использованием          (в квадратных метрах)/rn/ рекламных конструкций/rn/ с автоматической/rn/ сменой изображения/rn//rn/ Распространение наружной          Площадь информационного поля                5 000/rn/ рекламы посредством               (в квадратных метрах)/rn/ электронных табло[/quote]/rn/Я не могу сказать можно ли квалифицировать рекламу в торговом центре как наружную, может стоит задать вопрос ИФНС? Опять же нужно узнать в ИФНС переведены ли данные виды деятельности на ЕНВД в Вашем регионе.[/quote]/rn//rn/В нашей ИФНС в прошлый раз мне сказали мы такую информацию предоставить не можем , за справками обращайтесь в платную бухгалтерскую практику, вот так вот((((	0
84276	Так я и не услышал, в чем заключается принцип именно Вашего раздельного учета. Посему посоветовать, что давать налоговикам ничего не могу./rn//rn/Успехов! 	0
85468	Как то непонятно с 3600..Операция вручную по закрытию 90 счета?Тогда почему 25 числа.	0
85533	"[quote=Луча]Не пробовали взять копию приказа о переводе на новую должность с новым окладом и отнести это всё в суд? Пожалейте и себя и своего ребёнка! Пусть им в суде объяснят, что для них  тоже ""закон писан"". Вам надо решить Ваш вопрос юридически, а потом и бухгалтерия вся сведётся.[/quote]/rn/это все [color=darkred]бесполезно[/color].я уже судилась по поводу того,что у меня целиком з\п удержали за сбой в компьютере и неправильный расчет по служебным картам работников нашего предприятия.хотя по товару и кассовым отчетам не было ни лишнего,ни недостачи(это сложно объяснить). суд выиграла,моральную компенсацию- тоже.подали кассацию.меня не приглашали на заседание.дальше я не могу найти концов.но выплат тоже не было./rn//rn//rn/ой,мамочкм! надо родиться бухгалтером,чтоб понять все это.понятно мне,что отстаивать 8 тысяч бесполезно.остаюсь второй раз лопухом,выхожу 1 октября на работу,сокращенную на полчаса,вместе с тем пишу заявление на отпуск по уходу за ребенком с 1.10.10 по 11.10.10(как мне сегодня врач сказала дату б\л),также 1 октября приношу справку о беременности для перевода на легкий труд,пишу заявление. и пусть им не будет скучно! хоть так ""отомщу""./rn/и в итоге надеюсь хоть тысяч на 25,вместо 40.сама ведь ""виновата"",слушала тех,кому выгоднее было меня приткнуть по -своему.а про свою выгоду тогда не подумала,просто согласна была работать на любой,а не сидеть в 4 стенах./rn/а ведь еще 5 декретниц остались без должности.и скоро они придут в управу....."	0
85540	Главная книга, 2010, N 12/rn//rn/Вопрос: Мы хотим продавать в кафе алкогольные напитки: пиво и легкое вино. Но посмотрели Налоговый кодекс, а там написано, что производство и реализация алкогольной продукции и пива не относится к услугам общественного питания. Какие же налоги нам платить с их продажи?/rn/Е.К.Ребукова, г. Железногорск/rn//rn/Ответ: Действительно, в абз. 19 ст. 346.27 НК РФ к услугам общественного питания не относится производство и реализация алкогольной продукции и пива. Однако в этой норме НК РФ идет речь о продаже алкогольной продукции и пива собственного производства (например, в объектах общепита, у которых есть свои мини-пивоварни). Если же вино и пиво вы сами не производите, а закупаете в другой организации (или у предпринимателя), то их продажа относится к услугам общественного питания. И платить дополнительные налоги не нужно <1>./rn/--------------------------------/rn/<1> Письма Минфина России от 30.07.2009 N 03-11-06/3/199, от 16.06.2008 N 03-11-04/3/275./rn//rn/Л.А.Елина/rn/Экономист-бухгалтер/rn/Подписано в печать/rn/11.06.2010/rn//rn/Таким образом, предпринимательская деятельность по реализации покупной алкогольной продукции, не произведенной самостоятельно, как в упаковке и расфасовке изготовителя, так и без такой упаковки в объектах общественного питания относится к услугам общественного питания и подлежит переводу на систему налогообложения в виде единого налога на вмененный доход./rn/	0
85660	[quote=Зилия] Скажите, пожалуйста, я с 23 марта 2010 года нахожусь в отпуске по уходу за ребенком до 1,5 лет, зар.плата/rn/ моя за последние 12 месяцев и даже больше составляла 9000руб, на предприятии я работаю уже 10 лет,/rn/ бухгалтер вывела среднюю зар.плату за 8 месяцев (минус декретные) и поделила на 365 дней . (72000/365),/rn/ таким образом пособие составляет 2400руб.  Это правильно?[/quote]/rn//rn//rn/Она у Вас точно бухгалтер? Очень странный расчет.	0
85695	[quote=BuxN]В соответствии с пунктом 3 статьи 286 Налогового кодекса РФ организации, у которых за предыдущие четыре квартала доходы от реализации, определяемые в соответствии со статьей 249 Налогового кодекса РФ, не превышали в среднем трех миллионов рублей  за каждый квартал, имеют право уплачивать только квартальные авансовые платежи по итогам отчетного периода. /rn//rn/В данном случае, за период, начиная с 1 квартала 2009 года по 4 квартал 2009 года включительно (то есть за предыдущие четыре квартала) доходы от реализации превысили установленный критерий, то  организация, начиная со следующего отчетного периода (то есть 1 квартала 2010 года), производит исчисление и уплату ежеквартальных авансовых платежей с  уплатой  ежемесячных авансовых платежей./rn//rn/P.S. А лучше в конце года написать заявление и платить по фактической прибыли (конечно декларацию придется сдавать ежемесячно, зато лишние деньги платить не надо). [/quote]/rn/Не удобно сдавать ежемесячно декларацию по налогу на прибыль. мало ли что надо подправить, вдруг ошибка произошла. Или документы пришли поздно. Всякое бывает. А так каждый раз уточненку подавать. Тут один минус  при ежеквартальной сдаче отчетности и уплате ежемесячных авансовых платежей, что может быть переплата или не доплата, тогда при первом случае, на конец года расчет полностью ведется о переплате и начислении, а во 2 случае просто доплатить.	0
86486	"[quote=Kudvin]А что понимать под ""сопутствующими товарами""?/rn/И самое главное - необходимы ли в этом случае БСО или другие документы в случае требования покупателя?[/quote]/rn/В каждом регионе власти устанавливают свой перечень, у нас он такой /rn/1. Печатные издания/rn/2. Непродовольственные товары:/rn/   2.1. Мыло хозяйственное, туалетное/rn/   2.2. Парфюмерно-косметические товары/rn/   2.3. Галантерейные товары/rn/   2.4. Нитки/rn/   2.5. Канцелярские, беловые товары, школьно-письменные   принадлежности/rn/   2.6. Игрушки/rn/   2.7. Компакт-диски, аудио- и видеокассеты (при соблюдении  условий   в/rn/        соответствии  с Постановлением Правительства Российской Федерации/rn/        от 19 января 1998 г. N 55)/rn/   2.8. Филателистические товары/rn/   2.9. Прочие товары (калькуляторы, наушники,  мини-радиоприемники,  бу-/rn/        дильники, часы детские на батарейках, фонари карманные, лампы для/rn/        карманных фонарей, ножницы бытовые, рулетки, посуда разовая, при-/rn/        щепки  для  белья деревянные и пластмассовые, свечи парафиновые и/rn/        восковые, консервовскрыватели, бутылковскрыватели, перчатки рези-/rn/        новые  и текстильные, крем для обуви, крышки для консервирования,/rn/        крышки полиэтиленовые, мешки полиэтиленовые для мусора, губки для/rn/        мытья посуды, клеи хозяйственного назначения,  фотопленка,   при-/rn/        хватки, сувениры)/rn/   2.10. Элементы питания/rn/3. Знаки почтовой оплаты/rn/4. Продовольственные товары: шоколад, леденцы, драже, чай, кофе,  семечки/rn/    в разовой заводской упаковке, жевательные конфеты и резинка/rn/5. Табачные изделия/rn/Будет Вам примерно от чего отталкиваться, а БСО надо выдавать по требованию покупателя, хотя очень редко про эти бланки кто-то вспоминает/rn/"	0
86927	[quote=Галина Колмакова]А вы пособие не выдали?[/quote]/rn/Почему? Выдали.	0
87120	"Слово ""мультифора"" я узнала в Томске, сейчас живу в Красноярском крае, называю их и по сей день так... но в магазине после удивленных глаз продавца, приходится поправляться на ""файлы"". "	0
87388	[quote=Анастасия88]Галина Комакова, именно так Заказчик и сделал./rn/Я в шоке - первый раз такое./rn/А может кто-то знает бухгалтерские проводки по такому письму такие должны быть, может у кого то был такой случай уже?? Чисто логически предполагаю что такие: 1) Д62/А  К62/2, 2) Д68/НДС  К62/А /rn/Или еще какие-то нужны операции??? Помогите! Квартал кончается!!!! [/quote]/rn/Достаточно проводки 1) Д62/А  К62/2, а НДС вы ведь уже начисляли когда получили деньги. Если это был аванс то  такая проводка правомерна но НДС по авансу надо восстановить	0
89026	Ирина! Мы с Вами! /rn/З.Ы. Если что - возждение приезжайте сдавать к нам, у нас  это стоит по 5 тыс. руб. с носу  - только в машину надо сесть и двинуться с места. 	0
89935	/rn/Подскажите, пожалуйста, входит ли больничный лист в расчет регресса? Уволен с 23.09.2009. Для расчета взяты периоды:/rn/05.2008-10.2008 рабочий период,/rn/04.2009-09.2010, хотя в 2009 году в 6, 7, 8, 9, 10 месяцах больничный лист,/rn/а 11.2008-03.2009, то есть период, который не взяли в расчет является рабочим, не было никакой оплаты по среднему./rn/Заранее благодарна, с уважением, Татьяна.	0
89982	"[quote=Sнежная][i]Здравствуйте Всем! Подскажите пожалуйста, как правильно потупить чтобы избежать штрафа ?/rn/Буду сдавать уточненные декларации по ЕНВД за 1 и 2 кварталы, там была занижена налоговая база, если перед подачей уточненок сами уплатим  недоимку и пени, нам имеют право выставить штраф? [b]СПАСИБО![/i][/b][/quote]/rn//rn//rn/[b]/rn/[u]Статья 101. Вынесение решения по результатам рассмотрения материалов налоговой проверки[/u]/rn//rn/7. По результатам рассмотрения материалов налоговой проверки руководитель (заместитель руководителя) налогового органа выносит решение:/rn//rn/1) о привлечении к ответственности за совершение налогового правонарушения;/rn//rn/2) об отказе в привлечении к ответственности за совершение налогового правонарушения./rn//rn/8. В решении о привлечении к ответственности за совершение налогового правонарушения излагаются обстоятельства совершенного привлекаемым к ответственности лицом налогового правонарушения так, как они установлены проведенной проверкой, со ссылкой на документы и иные сведения, подтверждающие указанные обстоятельства, доводы, приводимые лицом, в отношении которого проводилась проверка, в свою защиту, и результаты проверки этих доводов, решение о привлечении налогоплательщика к налоговой ответственности за конкретные налоговые правонарушения с указанием статей настоящего Кодекса, предусматривающих данные правонарушения, и применяемые меры ответственности. В решении о привлечении к ответственности за совершение налогового правонарушения указываются размер выявленной недоимки и соответствующих пеней, а также подлежащий уплате штраф.[/b]/rn//rn//rn/То есть, если все уплачено до налоговой проверки, штрафа не будет, так как к тому моменту недоимка будет погашена. Письма могут и попросить, ничего страшного - напишете что в результате программного сбоя или расчетной ошибки была занижена база. Платите недоимку и пени, потом уточняйтесь. C пени можно и потом по акту сверки разобраться - налоговая сама начислит."	0
90073	как я поняла, лучше везде по письму приложить, кроме налоговой)	0
90108	"[quote=лена123]а вот не подскажите очередность платежа ставим 4?[/quote]/rn//rn/ГК РФ/rn//rn/Статья 855. Очередность списания денежных средств со счета/rn/1. При наличии на счете денежных средств, сумма которых достаточна для удовлетворения всех требований, предъявленных к счету, списание этих средств со счета осуществляется в порядке поступления распоряжений клиента и других документов на списание (календарная очередность), если иное не предусмотрено законом./rn/2. При недостаточности денежных средств на счете для удовлетворения всех предъявленных к нему требований списание денежных средств осуществляется в следующей очередности:/rn/в первую очередь осуществляется списание по исполнительным документам, предусматривающим перечисление или выдачу денежных средств со счета для удовлетворения требований о возмещении вреда, причиненного жизни и здоровью, а также требований о взыскании алиментов;/rn/во вторую очередь производится списание по исполнительным документам, предусматривающим перечисление или выдачу денежных средств для расчетов по выплате выходных пособий и оплате труда с лицами, работающими по трудовому договору, в том числе по контракту, по выплате вознаграждений авторам результатов интеллектуальной деятельности;/rn/[color=red]в третью очередь производится списание по платежным документам, предусматривающим перечисление или выдачу денежных средств для расчетов по оплате труда с лицами, работающими по трудовому договору (контракту), а также по отчислениям в Пенсионный фонд Российской Федерации, Фонд социального страхования Российской Федерации и фонды обязательного медицинского страхования;[/color]/rn/[color=green]в четвертую очередь производится списание по платежным документам, предусматривающим платежи в бюджет и внебюджетные фонды, отчисления в которые не предусмотрены в третьей очереди;[/color]/rn/в пятую очередь производится списание по исполнительным документам, предусматривающим удовлетворение других денежных требований;/rn/в шестую очередь производится списание по другим платежным документам в порядке календарной очередности./rn/Списание средств со счета по требованиям, относящимся к одной очереди, производится в порядке календарной очередности поступления документов./rn/"	0
90272	[quote=KTS]Но суть остается в прежнем: почему расчетчиком выбраны такие периоды, даже если больничный лист должен входить в эту справку![/quote]/rn/На сколько я понял из статьи у застрахованного есть выбор какие периоды выбирать. Почему расчетчиком были выбраны именно эти периоды может быть стоит спросить у самого расчетчика?	0
90311	[quote=НатД]Возможно ли получить возврат подотчетных средств от сотрудника не в кассу организации, а на расчетный счет перечислением с личного счета сотрудника? /rn/Надо ли прописать такую возможность в учетной политике? /rn/Спасибо всем![/quote]/rn//rn/В учетной политике об этом писать не надо. Если сотрудник вам должен, то он должен вернуть деньги, и неважно каким способом.	0
90432	Кому аванс то выдали? И почему его удерживать нужно?	0
90652	Размер суточных - это в Вашем ПОЛОЖЕНИЕ О КОМАНДИРОВКАХ должно быть прописано или в локальном нормативном документе. Субботу и в воскресенье в двойном размере , если он работал. Работу в выходные дни надо доказать, можно запросить подтверждающий документ с организации в которую поехал сотрудник.	0
90808	Счет-фактура, счет-фактура..../rn/А про первичный документ - акт выполненных работ забыли? Не из всякого банка можно счет-фактуру вытребовать, а акт и подавно! :-(( А если акта нет, то приходовать на основание мемориального ордера - и всё тут./rn/Согласно пункту 11 Положения по бухгалтерскому учету «Расходы  организации» (ПБУ 10/99), утвержденного приказом Минфина от 6 мая 1999 г. № 33н, расходы на оплату банковских услуг относятся к операционным. Они отражаются на счете 91 «Прочие доходы и расходы». 	0
90924	Ой, Я немного не так написал./rn/Там получается 0,5 ставки + 0,5 ставки + 1 ставка. и все это на одном основном месте работы. Так нельзя?	0
91488	"[quote=Оленька Юрьевна][quote=АрОмА] Наоборот дам денюжку ООО, а за это он мне вексель.[/quote]/rn//rn/Вексель чей? Этого же ООО? Или более серьезной компании?  [/quote]/rn/Там серьезная компания.  Но все же как в пословице ""Семь раз отмерь, один раз отрежь""/rn/Вот и я прежде чем суваться в эти дебри, лучше подумать и все просчитать и подстраховать себя."	0
91756	Добрый день. В данный момент деятельность подпадающая под УСН не ведется, только ЕНВД. Нужно ли сдавать две разные ведомости с разными шрифтами отдельно на ЕНВД и отдельно на УСН (6%). Если нужно, то как тогда должна выглядеть ведомость на УСН? Спасибо.	0
91911	"[quote=ООО]Если отозвать переведенные деньги обратно на счет, будут ли они облагаться налогом и учитываться в отчетах?[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn/Мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правил форума.[/url]/rn/"	0
91967	[quote=Rudinka]Здравствуйте. Помогите, пожалуйста, решить проблему. На предприятии есть работающий инвалид. Его зарплата нарастающим итогом с начала года превысила 100 тыс. руб.Как исчисляются страховые взносы в ПФ и мед.страх.[/quote]/rn/Норма необлагаемых 100000 для инвалидов в 2010 г. не действует. Вы должны были уже с января 2010 г. начислять /rn/взносы, но по пониженным ставкам, п.2 ст. 57 212-ФЗ:  ПФ - 14%, ФСС - 0%, ТФОМС - 0, ФФОМС - 0%./rn/В персонифицированной отчетности для этой котегории застрахованных в 2010 г. введен специальный код - ОЗОИ./rn/Вам теперь нужно пересчитать с января 2010 г. все стаховые взносы и подать корректирующие РСВ-1 и СЗВ-6./rn/Ознакомьтесь так же со ст. 58 212-ФЗ, т.к. в 2011 г. ставки взносов для ивалидов будут изменены. /rn/ 	0
92259	Добрый вечер. Да, при торговле за наличный расчет применение ККМ обязательно	0
92724	Доброго время суток!!!/rn/Очень неплохо зарекомендовала себя «1СРарус общепит». Выполняет все ваши требования + можно докупить диск с рецептами блюд и их калькуляциями. /rn/Очень цельный продукт + привязка к налогообложению./rn/Рекомендую – хорошо обкатана./rn/	0
93418	я понимаю, что маленькая ... про кадры, так это почти на всех бухгалтерах ... /rn/просто объясняю почему работодатель не дает Вам больше - потому что Вы по его мнению еще очень молоды и не достаточно опытны./rn//rn/Разместите своё резюме на хедхантере и посмотрите какие зарплаты и за какие работы Вам там предложат, сравните с тем что есть ... и, возможно, сделайте шаг вперед	0
93436	"Нет, не может. К сожалению./rn/ Каждый работник должен понимать, что соглашаясь на зарплату ""в конверте"", он возможно и увеличивает текущий доход (хотя и не факт), но уж совершенно точно лишает себя всего, что связано с официальным стажем работы за это время./rn/Отчисления в пенсионный фонд - это налоги организации, которая отчитывается за них по установленной форме и тем самым подтверждает стаж./rn/Подумайте сами: если бы так можно было, то обеспеченные люди, к примеру, могли бы купить себе стаж, например, ... космонавта... А что? И почетно. И не много стажа надо, чтоб на пенсию хватило./rn/"	0
93470	[quote=Lenatikh]/rn/Татьян, немножко не соглашусь ... если человеку 20 лет, то что по вашему в 99% случаев Вы можете увидеть в его трудовой и во всём остальном перечисленном ?? Вы же сами писали про три года (хотя на мой взгляд и этого маловато для опыта) .. вот после них уже и можно о чём-то подобном разговаривать ...  /rn/[/quote]/rn/Елена,  к 20 годам конечно необходимый профессиональный и жизненный опыт  не накопишь (но я рассуждала абстрактно, а не конкретно об авторе темы Сергее), тем более я убеждена, что без высшего очного образования (формирует мировоззрение) никак не обойтись, исходя из двух условий в 22 заканчивают обучение + 3 года, итого после 25 лет можно претендовать на должность гл. бухгалтера. Вы сами написали, что получили отказ из-за возраста 26 лет - разве это справедливо? 	0
94279	Решил не перечить правилам форума и задать новый вопрос в отдельной теме./rn/Помогите пожалуйста на простом примере понять - как же исчислить налоги в следующем случае:/rn//rn/А если такая ситуация:/rn/-Аванс нам заплатили, например, в 2009 году (5000 рублей)./rn/-Работы мы выполнили в 3 квартале 2010 года и получили остальные (5000)./rn//rn/Расскажите пожалуйста, какие в этом случае налоговые последствия по НДС и по Налогу на прибыль./rn/Большое спасибо! 	0
94501	"Вы не путайте право собственности и место нахождения товара. Это немного разные вещи./rn/Право собственности у вас перешло на момент пересечения границы, т. е. товар поставлен под таможенный контроль и на него заводится ГТД . В номере ГТД ""зашита дата"" пересечения границы и начала таможенной очистки - это середина в номере ГТД. Приходуете товар по этому курсу на эту дату. Дальше товар переходит в вашу собственность , но продолжает находиться на таможенном складе временного хранения до тех пор, пока на ГТД неа появится штамп ""выпуск разрешен"" . Вот эта дата и является датой составления отгрузочных документов покупателю. Но это еще не значит , что право собственности сразу перешло к покупателю. Дальше читаете договор с покупателем. Если право собственности переходит в момент отгрузки, то у вас происходит реализация, если право собственности переходит к покупателю в момент фактического приема товара, то у Вас возникает счет 45."	0
95050	"[quote=Al-ra5]Да, сама. Когда провожу перемещение мат-в или услуги сторонних, например.[/quote]/rn//rn/как говорила Алиса в стране чудес ""Все чудесатее и чудесатее"" )))./rn/Я не поняла логику программы. Может, она при ответе ""да"" на вопрос ""является ли органиазция плательщиком ЕНВД"" сама считает [b]не[/b] прямые расходы  распределяемыми?"	0
95383	Вот здесь Екатерина главный бухгалтер очень хорошо ответила да еще и пример из жизни привела http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=7277	0
95435	"Добрый день!/rn//rn/Учет операций по совместной деятельности ведется в соответствии с ПБУ 20/03 (Приказ Минфина РФ от 24.11.2003 N 105н/rn/(ред. от 18.09.2006) ""Об утверждении Положения по бухгалтерскому учету ""Информация об участии в совместной деятельности"" ПБУ 20/03"")./rn//rn/Передача вклада в простое товарищество безналичным перечислением денежных средств отражается в учете вносящего вклад товарища по дебету счета 58 ""Финансовые вложения"", субсчет 58-4 ""Вклады по договору простого товарищества"", в корреспонденции со счетом 51 ""Расчетные счета"" на основани пункта договора о простом товариществе, которым установлен соответствующий вклад./rn//rn/"	0
96227	Добрый день. Ваш вопрос не имеет отношения к разделу «Правила форума и информация от администрации».  Вопрос перемещен. Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
96607	Доброго времени суток,/rn//rn/1. физлицо выдало ООО 1 процентный займ 100 руб./rn/2. затем физлицо уступило право требования по займу на ООО 2 за 120 руб., при этом на момент уступки задолженность ООО 1 по договору займа составила эти самые 120 руб (т.е. 100 руб. тела займа и 20 руб. процентов)./rn/3. оплата с ООО 2 на физлицо в размере 120 руб. - отсрочка полгода./rn//rn/Вопросы:/rn/1. Возникает ли у физлица НДФЛ по договору цессии и какова налогооблагаемая база - 120 руб. (сумма договора цессии) или 20 руб. (проценты по займу)?/rn/2. В какой момент возникает НДФЛ - в момент заключения договора цессии или в момент оплаты с ООО 2 по договору цессии?/rn/3. Должно ли ООО 2 удерживать НДФЛ при оплате физлицу в качестве налогового агента?/rn//rn/заранее спасибо	0
96710	[quote=Галина Колмакова][quote=ЯестьЯ]Если у него нет  денег, то у Вас не будет и декретных[/quote]/rn/Извините не согласна. Если дама принята по ТД и в трудовой книжке написано принята с.... то она имеет право на оплату больничного листа и др выплат. То что работодатель не платил взносы в ФСС это уже головная боль работодателя. Возможно он на УСН и взносы платить не обязан?  Начисляя з/пл он [b]обязан[/b] удержать НДФЛ и если во время не перечислил то проблемы у него а не у работника.[/quote]/rn//rn/ФСС это не объяснить	0
96716	Это уточняющий вопрос абсолютно в контексте первоначального./rn/Но раз уж Вы так считаете - задам в отдельной теме.	0
97212	Внесен компьютер в уставный капитал,подскажите пожалуйста какие должны быть бухгалтерские проводки?	0
97456	"Спасибо большое всем за помощь./rn/[quote]Задавайте вопрос конкретно. ""Меньше месяца"" может быть и 10.09.10 устроился, а 25.09.10 заболел, и 25.09.2010 устроился, а 05.10.2010 заболел.[/quote]/rn/Устроился 1.09 , а 24.09 заболел. Зарплата за этот периад составила 4120 плюс 800 руб премия/rn/"	1
98306	[quote=Кручинина Наталья][quote=АрОмА]Я сама директор компании вносили свои личные деньги за нотариальное заверение, за другие услуги, но это все было для ООО. Вот теперь думаю каким образом правильнее отразить. Обычно бы делала так. Внесла в кассу ПКО и выдала бы РКО под отчет себе же. Если бы в квитанциях было указанно ООО. А так как указано физ. лицо (Я), о как мне в этом поступать с документами?[/quote]/rn//rn/Выдача из кассы под отчет по РКО. Затем авансовый отчет с приложенными квитанциями.[/quote]/rn/Ну все тогда душа моя спокойна. Так и делала./rn/БЛАГОДАРЮ!!!!o:) 	0
98403	"[quote=ameli48]У них же наверху какой подход к жизни: кому оно нужно что-то бесплатное? бесплатное - это плохое, платное - хорошее. Школы платные с бассейнами, охраной и ковровыми дорожками - хорошо, поликлиники с кожаной мебелью и услужливыми докторами - хорошо. А вот о том есть ли средства у народа оплачивать ""платное ""хорошо"" - еще не думали... Ведь господину в дорогом костюме дико, что в этой поликлинике или школе можно лечиться, учиться... у него жизнь настроена на нефтяные скважины, евро, недвижимость за пределами нашей Родины, а в задрипанную поликлинику кто пойдет, только землю занимает...[/quote]/rn/А кто сказал, что платное, значит качественное? Не всегда... Если услуга платная, то нужно обслужить как можно дороже и больше - закон бизнеса!"	0
98644	[quote=Trade]Неужели при Леониде Ильиче были талоны?[/quote]/rn/В Екатеринбурге были. Что кстати пытались ставить Ельцину в укор, до тех пор пока все не присели на талоны.	0
98671	[quote=Lucky][quote=Кручинина Наталья]/rn/Балансовая - это и есть первоначальная (восстановительная).[/quote]/rn//rn/А разве балансовая стоимость это не та, по которой имущество числится в балансе?. А в балансе числится по остаточной[/quote]/rn//rn/Я думаю, что в данном случае имеется ввиду стоимость ОС, по которой данный объект числится на балансе ( а не отражается в бух. отчетности).	0
98731	"Этак бухгалтеры скоро нас программистов без работы оставят :)/rn/А вообще круто! :)/rn//rn/Правда замечание по расчету НДФЛ и страховым тоже самое (расчет идет помесячно), надо в ячейке для НДФЛ считать как-то так:/rn/=ОКРУГЛ(С32*Справочники!$C$36-C6;0)/rn/И ФСС НСиПЗ в итоговом столбце считать лучше не суммой по людям, а процентом от базы. Т.к. именно эта сумма будет правильная (в предположении что инвалидов в организации нет)./rn//rn/(надюсь Вы простите меня за мое занудство :(  )/rn/"	0
98941	"[quote=Галина Колмакова] Каждый о своем./rn/ИП сам за себя в 2010 году должен заплатить: (ч. 4 ст. 57 Закона № 212-ФЗ),/rn/• в ПФР - МРОТ x 20 % x 12=10392руб; /rn/• в ФФОМС - МРОТ x 1,1 % x 12=571,56руб; /rn/• в ТФОМС - МРОТ x 2 % x 12=1039,2руб  ./rn/По выплатам работникам ИП на УСН  платит в 2010 году                 /rn/ПФ  -  14%  (8+6) и ФСС от несч. случаев  /rn/[/quote]/rn//rn/Галина, автора вопроса интересовали взносы с выплат в пользу физических лиц: /rn//rn/ [quote] Почему же здесь[color=red] на работников [/color]начисляется?[/quote]"	0
99341	Здравствуйте./rn//rn/У меня вопрос, который наверно касается многих:/rn//rn/Что лучше отпариватель или утюг? Хочу купить отпариватель, т.к. мне очень не удобно гладить вещи, особенно рабочие. Рубашки всегда ужасно гладятся, как и брюки./rn//rn/Хочу узнать Ваше мнение.	0
99392	[quote=First-rite]Тамила, тема софинансирования на форуме уже обсуждалась: http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=10117 , обсуждение было горячим![/quote]/rn//rn/По Вашей ссылке мне доступ закрыт, т.к. нет прав на просмотр данной страницы. 	0
99411	Большое спасибо	1
99710	Добрый день всем!!! /rn/У нас возникла проблема с проводками по лизинговому договору./rn/Дело обстоит так: В 2007 году взяли в лизинг 2 а/машины по 800 тыс.р и 1100 тыс.руб(на баланс лизингополучателя)/rn/провели проводкой:/rn/Д 08 - К 76ао (Акт-приемки)  (800+1100)т.р/rn/Д 01-К 08 (поставили на учет) (800+1100)т.р/rn/Д02-К01 ( начисляем аммортизацию) (22+30) т.р. ежемесячно      /rn/Д44-К 02 (амортизация списывается на расходы организации)    (22+30) т.р. ежемесячно    /rn/Ежемесячные платежи:/rn/завели два счета - 76 ао (арендные отношения)  и 76 лп (лизинговые платежи)    /rn/Д 76 лп- К51 - оплата лизингового платежа/rn/Д76ао- К 76лп - списание лизингового платежа на арендные отношения/rn/Д 19 -К 76ао - отражение выделенного НДС по с-ф /rn/Д 44- К 76ао - отнесение на затраты часть лизингового платежа (ЛП-НДС-аморт.)/rn/Д91 -К 76ао сумма равная амортизации, не отнесенная на расходы по лизингу./rn//rn/Сейчас встал вопрос: по К-ту сч 76 ао зависла сумма принятых а/машин по акту приемке. Куда ее девать? Получается что три года платили, платили и не расплатились./rn/Хотя окончательный расчет произведен и готовятся документы на а/м./rn/              	0
100055	"[quote=Анна0784]подскажите пожалуйста! фирма на ЕНДВ , 2 учредителя, в собственности  4 ТС, произошла такая ситуация, учредители решили поделить ТС поделили добровольно поровну, 2 ТС забрал один из учредителей по акту передачи ТС, вопрос такой, как правильно оформить все документы, и как сейчас нам вывести 2го учредителя? добровольно он пока не хочет, тянет время. А без него фирма не может, изменить никакие учредительные документы.[/quote]/rn//rn/Во-первых, вы задали два вопроса в одной теме. Во-вторых данный раздел ни к одному из вопросов не имеет отношения. Вам нужны разделы ""Оформление документов"" и ""Регистрация, реорганизация""."	0
100146	[quote=Sonya_]Здравствуйте! Помогите, пожалуйста, новичку в бухгалтерии. У нас УСН (15%). Трудности в заполнении Книги доходов и расходов, именно в части расходов, никогда раньше Книгу не заполняла. Как их нужно разносить? [/quote]Добрый день!Если у вас 1с бухгалтерия,то  первичку разносите как обычно.А затем в конце периода на закладке заполнение книги доходов и расходов формируете расходы.Но учтите, что в бухгалтерской программе у вас   должны быть сделаны все настройки правильно.	0
100147	Добрый день./rn//rn/Вот здесь есть инструкция по заполнению Книги http://www.buhonline.ru/blanks-documents/blanks/basic/91 , попробуйте начать с нее. Еще про упрощенку для новичков у нас есть вот такая статья http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2010/9/3724 	0
100639	[quote=Оленька Юрьевна]Так что  берете это письмо Минфина  и пишите в краевую  инспекцию: прошу разъяснить, правильно ли я понимаю тра-та-та.... [/quote]Эх... :( не всё так просто...	0
101737	"Я думаю,  все таки 25.  Ведь эти расходы  именно общепроизводственые, подлежащие распределению - с одного объекта кран надо увезти, на другой привезти.... Одназначно сказать, что эти расходы надо ""сажать"" на определеный объект, думаю, нельзя... "	0
101986	"[quote=dianaaverkieva]Доброе утро! очень нужен дельный совет. ситуация: взяли сторожа (работа сменная 2 через 2) по совместительству (внешнее совместительство - работает сторожем и в другой организации). по закону - имею право привлекать его к работе не более 4 часов в день. но фактически то работать ему приходиться больше. это ясно. конечно это нарушение. но есть ли другие варианты[/quote]/rn//rn/Добрый день. Ваш вопрос не имеет отношения к разделу ""Методология бухгалтерского учёта"". Переношу в раздел ""Оплата труда""."	0
102497	[quote=Lucky]Я бы указала ФИО жены и в качестве оправдательного документа приложила копию св-ва о смерти [/quote]/rn/Спасибо! Св-во у меня есть. Оказываю еще и мат. помощь. Просто с расходным как-то вдруг тормознула.	0
102732	"[quote=Мария_К_][quote=Информслужба]/rn//rn/Гораздо проще поменять адрес, чем мучаться потом с налоговой... поменяйте на адрес в своем городе, если не можете поменять на точный адрес в своем подразделении... чтобы получать коррекспонденцию было проще... ходить будет на почту...[/quote]/rn//rn/Дело в том, что город у нас маленький и у нас только одна налоговая (и то не налоговая, а филиал от налоговой другого города). В связи с чем, наша налоговая очень ""требовательная"": ежеквартальные камеральные проверки с требование предоставления всех документов ( выписки со счетов, оборотки, расчеты рентабельности, пояснения и причины низких налогов, перечень предпринятых мер по увеличению рентабельности, предоставление заверенных копий книги покупок/продаж, заверенных копий накладных и счетов-фактур и т.д. и т.п.)](*,) ](*,) ](*,) . Именно из-за этого мы и открыли организацию в другом городе (все таки не оч.хочется опять всех этих ""конфликтов"", вызовов в налоговую для отчетов о нашей низкой доходности и т.д.)[/quote]/rn//rn/Тогда у Вас мало вариантов... бывает юр фирмы предоставляют услуги по предоставлению адреса с получением корреспонденции... это дешевле. чем держать курьера, но все равно фин затраты... но если у вас фирма действующая, то быть может Вы найдете недорогой вариант... если у вас в городе регистрации предоставляются такие услуги...."	0
103213	[quote]Уточните, дни рабочие или календарные. Д.б.рабочие.[/quote]/rn//rn/Дни календарные/rn//rn/[quote]Оплата по среднему исключается из расчетного периода.[/quote]/rn//rn/Значит мне нужно вычесть из 174730р (зарплата за 5 мес) 15052р (отпускные)?/rn/А 14 дней не вычитать из 153?/rn/	0
103276	А они, кстати, могут придраться к тому, что я брала отпуск и больничный за время работы? Без них стаж получится меньше 6-ти месяцев. 17 дней в общей сложности... И планирую еще взять остаток отпуска ежегодного (14 дней осталось) до наступления декрета./rn//rn/отпуск ведь входит в страховой стаж.	0
103908	[quote=milena444][quote=verandel]Добрый день! помогите советом!/rn/    Надо ли мне в срочном порядке бежать в налоговую и изменять список ОКВЕД, т. к. там только розничная торовля?/rn/[/quote]/rn/Да ,нужно.Добавьте в список ОКВЭД оптовую торговлю.[/quote]/rn/У вас что в Уставе просто розница и вообще больше ничего не сказано и видах деятельности. Обычно указывают несколько и еще приписка и др. не запрещенные законом. В таком случае не надо на одну сделку добавлять ОКВЭД. Но помоему даже если и нет оптовой торговли, то это не наказуемо, если вы завтра надумаете, например продать ОС или еще какую разовую услугу что тоже побежите  добавлять ОКВЭД.	0
104068	Просто подшейте с/ф вместе с ордерами в выписке. Они Вам в принципе и не нужны./rn/Проводка будут только та, что Вам выше написали.	0
104507	[quote=Haney]Директор - единственный учредитель в одном лице, без трудового договора./rn/Собрался в командировку в другой город. /rn/Просит оплатить проезд, суточные./rn/Можно ли это сделать?[/quote]/rn//rn/У вас официально директора в фирме нет?	0
104523	"[quote=Ефимов Павел]Продажа товаров по образцам уже не ЕНВД...[/quote]/rn/...только, если вне стационарной торговой сети./rn/Если в стационарной торговой сети (в частности в павильоне) - это ЕНВД./rn//rn/Читаем первоисточник - гл. 26.3 НК РФ:/rn//rn/[color=blue][i][b]Статья 346.27. Основные понятия, используемые в настоящей главе[/b]/rn/Для целей настоящей главы используются следующие основные понятия:/rn/.../rn/розничная торговля - предпринимательская деятельность, связанная с торговлей товарами (в том числе за наличный расчет, а также с использованием платежных карт) на основе договоров розничной купли-продажи. К данному виду предпринимательской деятельности [b]не относится реализация[/b] подакцизных товаров, указанных в подпунктах 6 - 10 пункта 1 статьи 181 настоящего Кодекса, продуктов питания и напитков, в том числе алкогольных, как в упаковке и расфасовке изготовителя, так и без такой упаковки и расфасовки, в барах, ресторанах, кафе и других объектах организации общественного питания, газа, грузовых и специальных автомобилей, прицепов, полуприцепов, прицепов-роспусков, автобусов любых типов, [b]товаров по образцам и каталогам вне стационарной торговой сети[/b] (в том числе в виде почтовых отправлений (посылочная торговля), а также через телемагазины, телефонную связь и компьютерные сети), передача лекарственных препаратов по льготным (бесплатным) рецептам, а также продукции собственного производства (изготовления). Реализация через торговые автоматы товаров и (или) продукции общественного питания, изготовленной в этих торговых автоматах, относится в целях настоящей главы к розничной торговле;/rn/.../rn/стационарная торговая сеть, имеющая торговые залы, - торговая сеть, расположенная в предназначенных для ведения торговли зданиях и строениях (их частях), имеющих оснащенные специальным оборудованием обособленные помещения, предназначенные для ведения розничной торговли и обслуживания покупателей. К данной категории торговых объектов относятся магазины и [b]павильоны[/b];/rn/...[/i][/color]/rn/Обсуждать не будем, поскольку в основном вопросе нет проблемы с ЕНВД./rn//rn/[quote=Ефимов Павел]Я понял, что в смысле вопроса ""доставка этих товаров"". Просьба автору уточнить вопрос.[/quote]/rn/Поддерживаю и присоединяюсь./rn//rn/Если слово ""параллельно"" означает ""независимо от продажи товаров"", то это иной вид деятельности и применение ЕНВД определяется местом нахождения ИП. Видимо, это московская область. Следовательно, невзирая на то, что доставка (перевозка) в Москве (где нет ЕНВД на этот вид деятельности), ИП всё равно будет платить ЕНВД.../rn//rn/Если доставка только того товара, который этот же ИП и продает, то он может не образовывать новый вид деятельности, если договор розничной купли-продажи предусматривает возможность доставки (хоть бесплатно, хоть за дополнительную плату). При оформлении бумаг на такую доставку должно быть четко прописано, что доставка ""в рамках договора розничной купли-продажи""/rn/Если на доставку оформляется отдельный договор, то по устойчивому мнению налоговиков, такая доставка - дополнительный вид деятельности./rn/Мы уже не раз писали про доставку в рамках розничной торговли, поищите на форуме./rn//rn/Успехов!/rn/"	0
104590	[quote=Екатерина Свекольникова]Подскажите пожалуйста! У нас  заключен договор комиссии , по этому договору мы комиссионер налоговый режим УСН 6%, а комитент на ОСНО, комитент нам выставляет услуги по договору с НДС, а мы выставляем эти услуги покупателю без НДС, я знаю что это ошибка, но если не переделать, чем это грозит ? [/quote]/rn//rn//rn/Налоговая вас может оштрафовать за грубое нарушение правил учета доходов и (или) расходов и (или) объектов налогообложения согл. ст.120 НК./rn/	0
105001	[quote=Лисенок]Я считаю, что зря Вы не указали, что с 01.01.11 все УСНО плавно переходит с 14% уплаты ПФР на 32 (34)%. До сих пор вижу разные цифры. То ли не утрясли этот вопрос, то ли не все в курсе. Я понимаю, что все знают, но контроль необходим (А вдруг?)./rn/Оплата трех дней пока во втором чтении, хотя я согласна - Примут!!!/rn/Было предложение - Увеличить налог на имущество! Тоже на контроль. Могут принять.[/quote]/rn/На сколько Я понял на имущество и на землю объединят в один новый какой то./rn//rn/И имущество не БТИ будет оценивать, а рыночная стоимость	0
105166	Частью 4 ст. 256 ТК РФ установлено, что за работником, находящимся в отпуске по уходу за ребенком, сохраняется место работы (должность)./rn/А соответственно и оклад согласно штатного расписания на момент выхода из отпуска.	0
105267	[quote=Галина Колмакова]Я так понимаю что у вас два учредителя, одного из которых не стало. Издайте приказ  назначении директором второго учредителя. Поменяйте карточку с образцами подписей в банке, что бы можно было продолжать вести деятельность. В течении полугода внимательно следите за операциями т.к. наследники  могут потребовать полный отчет.  [/quote]/rn/А в Уставе по этому поводу что написано? Если доля собственности переходит к наследникам, то по-моему, появляется второй учредитель. А и.о.директора назначается на время. Вы можете об этом известить налоговую в письменном виде с указанием срока назначения. По банку - как сказала Галина Колмакова.	0
105500	Добрый вечер. Фирма ООО была на ОСНО+ЕНВД. В ходе камеральной проверки налоговики указали на сумму расходов по ГСМ и предупредили, что при признании расходов может быть принята сумма не более 3500 на один автомобиль. Далее эта организация перешла на УСН (6%)+ЕНВД, т.е. доходы в процессе начисления налога не учитываются. Затраты по ГСМ выросли до 14 т.р. в месяц, можно ли теперь проводить всю сумму затрат и не будет ли претензий со стороны налоговой. Спасибо.	0
106049	[quote=razvitie87]Добрый день!/rn/Скорее всего вопрос мой не только из области отчетности во внебюджетные фонды, а в том числе и касается кадров. Но надеюсь получить здесь ответы на все вопросы./rn//rn/Итак, в сентябре зарегистрировано ООО. Я - единственный учредитель. С 14 октября я принял себя на работу. Первые поступления денег в организацию прошли в ноябре. Должен ли я был до этого периода производить начисление зарплаты и должен ли был делать перечисления страховых взносов./rn/Сейчас пока денежных средств недостаточно на то, чтобы выплатить себе зарплату за октябрь./rn//rn/Спасибо![/quote]/rn//rn/Читайте вот тут:/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=5326/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=5681/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=5993/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=7167/rn/	0
107199	"[quote=бухххгалтер]Всем спасибо. Но дело обстоит так, что начальник уже успел наделать массу ошибок, которые мне придется исправлять, а именно: по приходной накладной часть товара взял себе, сказав при этом ""Я ИП, что хочу, то и делаю со своим товаром"", часть продал, не пробивая по кассе, а выручку взял себе. Я хотела в данной ситуации оприходовать товар общей суммой с торговой наценкой, а списывать себестоимость пропорционально выручке.[/quote]/rn/В какой-то мере он прав. У ИП все принадлежит ему. И товар он может взять и тем более деньги. Неправильно только то, что продал не пробивая по кассе. "	0
107524	Сшивают в нотариальной конторе. Когда вы заполните завяление по форме  Р24001. Вам нужно изменить вид деятельности,заполняете лист И. Если вы не вносите изменений в основной вид деятельности, то первая строка не заполняется, если вы меняете основной вид деятельности заполняете новый оквэд основной  в первой строке. дальше все новые со второй строки... вообщем то все насколько я помню.	0
107759	"[quote=First-rite]Продолжать однозначно нельзя, вопрос нет до ближайшей проверки, а там будут и вопросы, и доначисления, и пени со штрафами. Да ещё и умышленное уклонение припишут!/rn/Закрыть тоже не вариант. Перед тем как закроют наверняка проведут налоговую проверку и дальше по первому сценарию./rn/Не буду обнадёживать, работа предстоит большая! /rn//rn/1. Нужно пересчитать и заплатить ЕНВД и пени;/rn/2. Потом сдайте декларации по ЕНВД;/rn/3. Восстановите бухучёт для ЕНВД он обязателен;/rn/4. Сдайте бухгалтерскую отчётность./rn/Потом уже будете возвращать УСН. /rn//rn/Совсем избежать штрафов не удастся, но они будут не соизмеримы с теми, что начислит налоговая если всё оставить как есть!/rn//rn/[/quote]/rn/Абсолютно согласна с First-rite!=d> Знаю из личного опыта (было почти тоже что и у Вас, только ИП зарегистрировавшись, к деятельности так и не приступил) ЕНВД придется платить и декларации сдавать, если на местном уровне ваша деятельность подпадает под ЕНВД. Сделайте это сами не дожидаясь проверки.=;  "	0
107878	Я написала про НДС поставщика./rn/Когда вы возвращаете ОС вы, кроме вышесказанного, начисляете НДС.	0
107961	Добрый день! /rn/Подскажите,пожалуйста,у нас был заключен договор о совместной деятельности с целью строительства общей котельной и действует он до даты регистрации общей долевой собственности./rn/Никакого договора больше нет. Какие условия нужно предусмотреть в новом договоре (который будет заключен после договора о совместной деятельности.)(или какие варианты по обслуживанию котельной и оплате за газ)?	0
108262	"[quote=Наталюля]""Отдел кадров бюджетного учреждения"", 2010, N 4/rn//rn/Вопрос: Обязательно ли ставить печать организации в трудовом договоре?/rn//rn/Ответ: Порядок заключения и вступления в силу трудового договора указан в ст. ст. 57 и 61 ТК РФ. В частности, в ст. 57 определено содержание трудового договора, а в ст. 61 - дата вступления его в силу. О необходимости проставления печати ни в одной из них не сказано. Установлено, что трудовой договор вступает в силу со дня его подписания работником и работодателем, если иное не предписано другими нормативными правовыми актами или трудовым договором. Поэтому печать организации на трудовом договоре не является обязательным реквизитом. А вот подписывать договор обязан руководитель организации или уполномоченное им лицо. Полномочия данного лица должны быть удостоверены доверенностью./rn//rn/К.В.Шестакова/rn/Эксперт журнала/rn/""Отдел кадров/rn/бюджетного учреждения""/rn/Подписано в печать/rn/07.04.2010/rn//rn/Наличие печати организации обязательна на первой странице трудовой книжки при ее заполнении (п. 2.2 Инструкции по заполнению трудовых книжек, утвержденной Министерством труда и социального развития Российской Федерации от 10.10.2003 N 69)./rn/[/quote]/rn/Большое спасибо всем за ответы, вы подтвердили мои мысли."	0
108461	"[quote=Светлана Аксенова]Здравствуйте форумчане, подскажите пожалуйста, мы приобрели программу для ЭВМ по безналичному расчету, есть счет-фактура и акт приема-передачи прав на использование. Какие дальнейшие действия нужно сделать в программе? Как отразить какими документами и на каком счете?[/quote]/rn//rn/Если нет исключительных прав, то к НМА отнести не можем. Тогда, как написала Галина, используем 97 счет. СПИ должен быть указан в договоре. При проведении документа ""Поступление товаров и услуг"" выбираем 97 счет. Попадаем в справочник РБП. Добавляем РБП на программный продукт. Ставим дату начала и окончания списания. Способ списания - по месяцам. Способ ""в особом порядке"" предполагает списание вручную. Его лучше не выбирать. При списании по месяцам документ ""Закрытие месяца"" будет формировать проводки в дебет 20 (26,44) счетов в корреспонденции с кредитом 97.21 ежемесячно, пока стоимость не погасится."	0
108661	[quote=Галина_27][color=darkblue]Добрый вечер!/rn//rn/Елена,/rn/вот в этой теме я написала какие данные нужны для расчета кадастровой стоимости./rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=105543#105543[/color][/quote]/rn/Спасибо Галина,я разобралась с кадастровой стоимостью по своей области на сайте росреестра своего региона.но хотела бы уточнить именно для этой задачи уже дан удельный вес кадастровой стоимости и площадь участка,следовательно кадастровая стоимость будет находиться перемножением этих двух показателей?верно?	0
108670	Доброй ночи всем!/rn/Прошу прощения что раньше не заходила и не писала./rn/Долг работы звал))))))))))))/rn/Увидя фотографии, сразу возвращаюсь в то время. Так приятно было находиться в окружении таких людей. /rn/Спасибо отдельное Вам,  Александр Погребс, за книгу с Вашей подписью, для моего супруга. Он очень рад был))))./rn/Я так не отдыхала давно. Именно ненавязчиво, легко, спокойно. Приятно для души. И что само главное повышающее настроение. Спасибо всем за приятную и уж точно веселую встречу)))!!!!. Мария Вам благодарность  за терпение, читая наши сообщения на форуме и правильно нас подправляя))))).  Так приятно, вернее даже очень приятно было Вас всех увидеть и пообщаться.o:) o:) o:) /rn/	0
109109	"Спасибо!/rn/Ну тем не менее про ""умысел"" я так и не понял - слишком для меня сложен юридический язык./rn/Он уже составная часть вышеуказанной таблицы? Или при наличии усиливает её действие?"	0
109250	Эта функция сейчас в тестировании, появится в самое ближайшее время	0
109281	Совмещение и совместительство - это разные вещи./rn/Работник будет в Вашей организации совмещать разные должности или будет числиться по основному месту работы в другой организации?	0
109284	А я хитрая, я себя не загружаю. Девочки сами (по очереди) готовят подборку новостей. Все что касается нас - обсуждаем подробно. Все что неясно - стараемся разобрать по полочкам.	0
109613	[quote=Nrybyakova]А почему такая зарплата у работников налоговой, комментировать не следует. [/quote]/rn/Хочется поставить запятую так и спросить: и как они только живут на эту зарплату?	0
109845	[quote=Tibe]Если это официально, то должна выходить. [/quote]/rn/Согласна./rn/ В соответствии с Правилами внутреннего трудового распорядка.	0
110013	"А если в договоре такая формулировка: "" Договор заключен сроком на 2 месяца. В дальнейшем договор считается продленным каждый раз на один месяц, если ни одна из сторон не заявит о своем желании расторгнуть договор""/rn/По договору с этой формулировкой прошло 12 месяцев. Как тут быть?/rn//rn/"	0
110050	не понятно почему я должна применять правило как для новых организаций? А если  мы каждый год будет менять систему налогообложения?  В нашей налоговой мне  ответили, что надо смотреть не превышает ли  выручка 12 млн.  за год? , тоже не совсем понятно -ждать конца года и проверять? но ведь в 3 кв была большая выручка, согласно нк   смотрим выручку за предыдущие 4 квартала и это не обязательно календарный год. 	0
110414	Те вопросы, которые будут заданы при регистрации, будут вывешены (с ответами). Те вопросы, которые зададут в режиме он-лайн, фиксироваться не будут... Презентация будет выложена./rn//rn/Успехов!	0
110555	Так вы наугад на этот вопрос ответили правильно, если не знаете, что в Москве нет ЕНВД?	0
110795	Мне вообще очень нравится это всё: уведомить нужно в 3х-дневный срок, при этом для того чтобы заверить заявление у нотариуса нужно сначала запросить свежую выписку, которую налоговая делает 5 рабочих дней)/rn/Всё для людей) Неужели ещё совести штрафовать хватает?)	0
110849	[quote=canim]Добрый День! Помогите пожалуйста начинающему бухгалтеру разобраться, что значит учет товаров и МПЗ по средней стоимости... Вообщем-то я знаю что это,но саму методику не могу понять..Вот у нас оптовая торговля, учет ведем в 1С:ПРЕДПРИЯТИЯ версия 8.0,где на вкладке Учетная политика оценка ТМЦ стоит по средней, и списание тоже по средней...Но ведь когда я списываю конц товары я же вношу в документ каждый товар и его стоимость, а не среднюю..чет я не пойму,подскажите пожалуйста[/quote]/rn/На пальцах это где-то так: поступил товар ручка код 11111 по цене 10 руб, затем поступил тот же товар уже по цене 10,50 руб. Есть механизм в программе определения средней цены (м.б. средневзвешенная), н-р, за этот товар 10,25. Отпуск товара идет всегда по средней цене 10,25./rn/Ну как-то так, если я правильно поняла суть вопроса.	0
111340	[center]Здравствуйте![/center]/rn/Согласно письма от 17 ноября 2010 г. N 03-04-05/7-675, имущественный вычет нужно предоставлять  со дня подачи заявления, а я вернула сотруднику, подавшему заявление в сентябре 2010г., за весь 2010г. Будет ли это считаться нарушением при камеральной проверке? Если да, то как можно исправить данную ситуацию? :-k /rn//rn//rn/	0
112769	А Вы в какой программе работаете? В 1с 7 и 1 с 8 документы для оприходования импортных товаров разные.	0
112821	[quote=Lis-nastya]Я правильно понимаю, что если дохода в этом месяце  не было  я не работала или получала пособие, то для расчета берется МРОТ 4330?[/quote]/rn/Нет. Берется Ваш доход какой есть за 2 года (без всякого дополнения МРОТом в пустых месяцах!) и сравнивается с МРОТ*24. Из этих двух сумм берется максимальная.	0
112905	Скажите пожалуйста, справку с работы нужно по какой форме 3-ндфл?И если она датирована 2008, 2007 годом не пойдет такая?	0
113325	входят отпуска, и прочие выплаты в пользу работника, облагаемые страховыми взносами.	0
113663	Мария Ларичева, спасибо! Пошла в другую темку....	1
114189	Оплачивается как обычный рабочий день.	0
114328	Спасибо, что помогли. Я поэтому вопросу не нашли никакой информации.	1
114596	Полностью согласна с Кручининой Натальей.	0
114631	Добрый день! Мы совмещаем ЕНВД и общую систему. Периодически пишу объяснительные записки по этому поводу. Ничего страшного в этом нет.	0
114661	[color=red][/color]Добрый день! Помогите ПОЖАЛУЙСТА начинающих ГлавБухам! Проблема вот в чем : У нас ООО на ОСН программа 1:с 8.1, ПБУ 18/02 не применяем. В 2009 году был возврат из налоговой по прибыли и НДС (ну про НДС так уж к слову), Дт 51 - Кт 68 - налоговики вернули деньги , НО в виду недостатка знаний, списала эти суммы с 68 на 91.01. Сейчас нужно восстановить эти суммы обратно на 68 . Как правильно это сделат? Как проверить что суммы встали верно на 68 сечте твориться бардак сальдо и по кредиту субчетов и по дебету? Помоги пожалуйста, Что делать в такой стуации????? Заранее очень благодарна за помошь.	0
115082	[quote=egreek]Спасибо! А где почитать можно про перечень документов на отчетность по ОСНО и до какого числа подать надо?/rn//rn/Я не планирую прекращать деятельность по ЕНВД. Со следующего года всё будет, просто процесс осложнился и немного затянулся. По ЕНВД подаю нулевые. Приходило требование об объяснении. Я написал, что занимаюсь разрабкой рекламных материалов и заключением договоров с поставщиками. Сказали, что все нормально.[/quote]/rn/А почему Вы не подали на УСН 6%  до конца ноября? Было бы легче самому вести. А знаете, я бы прекратила деятельность как ИП, все равно пока не ведете деятельность, а потом снова зарегистрировалась и подала бы на УСН 6% (вместо ОСНО) и также ЕНВД. Наберите в поисковике сайта Ваш вопрос и найдете много информации. Для начала почитайте НК РФ особенно главы про НДС, НДФЛ. На сайте есть рубрика начинающему бухгалтеру, там все просто объясняется и главы НК РФ тоже. Потом задавайте вопросы по одному в каждой новой теме будем помогать.  	0
115353	"По результатам ответов на мой вопрос по теме, 15 декабря подал в ИФНС официальную просьбу на имя начальника ИФНС, в порядке исключения, рассмотреть заявление о переходе на УСН с нарушением срока. В качестве причины указал: смена главного бухгалтера. Во вторник, 21 декабря, записался на личную встречу с начальником ИФНС по этому вопросу. О результатах моей ""деятельности"" отпишу на этом форуме после 21-го)/rn/Если возникнут комментарии по данной ситуации - внимательно выслушаю."	0
116090	[quote=132VESNA]т.к. береться период не позднее 3 лет[/quote]/rn/Они путают! 3 года в законе упомянуты только в связи с временем за который будут сделаны перерасчеты пособия когда Вы принесете справку./rn/[color=blue]2.1. В случае отсутствия у застрахованного лица на день обращения за пособиями по временной нетрудоспособности, по беременности и родам, ежемесячным пособием по уходу за ребенком справки (справок) о сумме заработка, необходимой для назначения указанных пособий в соответствии с частями 5 и 6 статьи 13 настоящего Федерального закона, соответствующее пособие назначается на основании представленных застрахованным лицом и имеющихся у страхователя (территориального органа страховщика) сведений и документов. После представления застрахованным лицом указанной справки (справок) о сумме заработка производится перерасчет назначенного пособия за все прошлое время, но не более чем за три года, предшествующих дню представления справки (справок) о сумме заработка./rn//rn/[/color]	0
116150	[quote=Расчетчик]Если Вы про выход на работу, то выходить не надо, надо из декретного уйти в отпуск по уходу.[/quote]/rn/Был не прав!/rn/255-ФЗ ст.11.1:/rn/[color=blue]3. Матери, имеющие право на пособие по беременности и родам, в период после родов вправе со дня рождения ребенка получать либо пособие по беременности и родам, либо ежемесячное пособие по уходу за ребенком с зачетом ранее выплаченного пособия по беременности и родам в случае, [color=red]если размер ежемесячного пособия по уходу за ребенком выше[/color], чем размер пособия по беременности и родам[/color]	0
116160	Продажа будет облагаться НДС. Ставка зависит от товара./rn/Налог на прибыль тоже возникнет. /rn/Рассчитались с Вами как - безналом или налом? /rn/Опять же, вопрос о размере суммы.	0
116560	[quote=Pavelll][quote=Lenatikh][/rn//rn/Дело в том, что там абсолютно все те же сведения, что и для представления в налоговую .. таким образом, почему-то Вы относитесь к ФНС с полным доверием, а вот в чистоплотности РОСТАТа сомневаетесь? :)/rn/Повторюсь, РОССТАТ - это такой же орган государственного регулирования, как налоговая и прочие. [/quote]/rn//rn/Разница очень большая. В налоговую я сдаю только квартальную декларацию по ЕНВД. . Там расчитывается размер ЕНВД относительно физ. показателя.И по этой декларации можно только понять сколько у меня физ. показателя (в моем случае сколько человек работают) и не более того. И налог ЕНВД фиксированый- без разници какой у меня доход или его нет- в результате платить нужно фиксированную установленную сумму./rn/Ктомуже я понимаю так что ИП на ЕНВД не обязан вести книгу учета доходов и расходов, во всяком случае я ее никогда невел. (и просто физически мне не вспомнить сколько там у меня было доходов и расходов)/rn/И там нет данных о том о том какая реальная у меня сумма доходов загод, сколько продукции я произвел и какими материальными средствами я обладаю, какие машины и оборудование имею./rn/Как видите налоговая и Росстат- вещи совершенно разные.[/quote]/rn//rn/Я Вам предлагаю, ввиду аллергии на личное общение, все это изложить последовательно в письме, заказном с уведомлением. В самом полученном письме от статистики нет ничего страшного - просто попали в выборку. И обезличенными формы никогда не были, всегда заполняются координаты, если есть вопросы, то из статистики перезванивают. Да и отмечают, что Вы перед ними отчитались. Кстати, напрасно Вы так заранее предвзято к ним относитесь, в статистике всегда нормальные работники, да и по телефону все вопросы быстрее решить можно./rn//rn/[quote]Не удивлюсь если в метро в Москве куплю диск с этой базой данных где найду всю поднаготную на себя.[/quote]/rn//rn/Для этого, к сожалению, даже из дома выходить не нужно. Не так давно в интернете на одном из сайтов нашла всю информацию про себя. Все эти базы в свободном доступе. Боюсь, что в этом отнюдь не статистика виновата.	0
117058	"[quote=Галченок]Добрый день! Вопрос по авансовым платежам при УСН(дох-расх).Если у нас за 1 квартал получился минимальный налог,а по итогам полугодия 15% налог,за девять месяцев и год убыток.Заплатили за год минимальный налог.Но у меня есть сомнения,нужно ли платить по итогам полугодия авансовый платеж(дох-расх)15%?[/quote]/rn/Минимальный налог платится только по результатам года/rn/Если фирма применяет УСН и платит единый налог с разницы между доходами и расходами, по итогам налогового периода рассчитывается сумма минимального налога (п. 6 ст. 346.18 НК РФ). Налоговый период по единому налогу при УСН - календарный год (п. 1 ст. 346.19 НК РФ)./rn/Минимальный налог нужно перечислить в бюджет, если:/rn/-по итогам налогового периода фирмой получен убыток (т. е. расходы больше доходов);/rn/-годовая сумма единого налога меньше минимального налога./rn/Такой порядок следует из абзаца 3 пункта 6 статьи 346.18 Налогового кодекса РФ./rn/"	0
117340	теперь я Вас понял. я работаю в 1С:Предприятие 8.2 /rn//rn/Огромное Вам спасибо!	1
117737	"Главная книга, 2010, N 15/rn//rn/ВСТАВАТЬ ЛИ НА ""ВМЕНЕННЫЙ"" УЧЕТ ДО НАЧАЛА ДЕЯТЕЛЬНОСТИ/rn//rn/Граждане, планирующие зарегистрироваться в качестве предпринимателя или открыть свою компанию, а после этого вести исключительно ""вмененную"" деятельность, часто хотят сразу после госрегистрации или одновременно с ней встать на учет в качестве плательщиков ЕНВД. И это желание вполне объяснимо. Они рассчитывают до фактического начала ""вмененной"" деятельности сдавать необременительные нулевые декларации по ЕНВД вместо кипы отчетности по общему режиму (НДС, налог на прибыль или НДФЛ и др.). Мы расскажем вам, к чему это может привести и как лучше поступить./rn//rn/Внимание! Чтобы не платить ЕНВД, не вставайте на учет в качестве вмененщика, пока реально не начнете ""вмененную"" деятельность./rn//rn/Встали на учет - платите налог/rn//rn/Сразу после подачи в ИФНС заявления о постановке на учет в качестве вмененщика вы должны начать уплачивать ЕНВД и представлять налоговые декларации, даже если ""вмененную"" деятельность фактически не ведете. Такова последовательная позиция Минфина <1>./rn/В отличие от ФНС <2> он всегда возражал против подачи нулевых налоговых деклараций по ЕНВД. По его мнению, до снятия вмененщика с учета (подачи заявления <3> в инспекцию) <4> сумма единого налога должна исчисляться на основании имеющихся физических показателей (например, площади торгового зала, количества автомобилей). Ведь ЕНВД рассчитывается исходя из потенциально возможного, а не фактически полученного дохода <5>. Больше того, Минфин прямо предложил ФНС пересмотреть свою позицию <6>./rn/Поэтому если налоговики вашего региона руководствуются позицией финансового ведомства, то они не примут у вас ""нулевки"" и взыщут ЕНВД, начисленный с момента постановки на учет в качестве вмененщика. А если вы встали на такой учет в месяце госрегистрации, то единый налог вам доначислят начиная со следующего месяца <7>./rn/Если захотите поспорить с налоговиками, то шанс отстоять в суде свою правоту есть, но, конечно, при условии, что в период представления ""нулевок"" вы действительно ""вмененную"" деятельность не вели <8>./rn/Ввиду такой позиции Минфина мы советуем вставать на учет в качестве плательщика ЕНВД лишь после фактического начала ""вмененной"" деятельности, а в случае ее приостановки или прекращения сразу сниматься с учета./rn/--------------------------------/rn/<1> Письма Минфина России от 10.09.2009 N 03-11-09/307, от 28.05.2009 N 03-11-09/188, от 27.10.2009 N 03-11-06/3/253, от 30.06.2009 N 03-11-09/230./rn/<2> Письмо ФНС России от 27.08.2009 N ШС-22-3/669@./rn/<3> Утверждено Приказом ФНС России от 14.01.2009 N ММ-7-6/5@./rn/<4> Пункт 3 ст. 346.28 НК РФ./rn/<5> Статья 346.27, п. п. 1, 2 ст. 346.29 НК РФ./rn/<6> Письмо Минфина России от 22.09.2009 N 03-11-11/188./rn/<7> Пункт 10 ст. 346.29 НК РФ; Письмо Минфина России от 21.10.2009 N 03-11-09/354./rn/<8> Постановления ФАС СЗО от 21.08.2009 по делу N А56-38009/2008; ФАС ЦО от 07.08.2008 по делу N А35-2343/07-С15; ФАС УО от 07.06.2006 N Ф09-4857/06-С1./rn//rn/От УСНО не отказывайтесь, ведь могут возникнуть доходы, которые ""вмененным"" налогом не облагаются./rn//rn//rn/"	0
118009	Здравствуйте./rn/Собираюсь закрыть ИП, но в налоговой сказали, что не закроют пока не погашу долг по транспортному налогу шестилетней давности. Я тогда предпринимателем не был.  Так ли это?	0
119045	[quote=Мария59]Помогите пожалуйста!/rn/Когда учитываются расходы по оплате стоимости товаров, приобретенных для дальнейшей реализации? /rn//rn/мы оплатили товар поставщику 25 декабря, а доход полученный от реализации этих товаров 15 января. Когда учитываются расходы 25 декабря или 15 января?/rn/[/quote]/rn//rn/Добрый день. Тот же вопрос Вы задали в другой теме здесь http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=17782 . Пожалуйста, не клонируйте вопросы. Это запрещено [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]. Тема заблокирована. /rn//rn//rn/	0
119068	Добрый вечер! /rn/Это не дни отработки, а срок, за который полагается предупредить работодателя./rn/Так что, собственно, рабочие-то дни здесь и ни при чем./rn/Считаются календарные.	0
119208	Добрый день! У нас одни клиенты попали по этой теме, их на 40 штук оштрафовали....Может сумеете скатиться на статью 2.9 КоАП РФ.....	0
119212	Добрый день! Надо посмотреть условия договоров, которые Вы заключили. Если там есть условие о предоплате, то с выданных авансов можно ставить НДС в зачет, с полученного аванса платить НДС по любому и сдавать декларацию по любому. Вы обязаны отчитаться за полученный Вами аванс и уплатить НДС. Так что совсем нулевых деклараций у Вас не получится. Вычет по НДС не зависит от того, была у Вас реализация или ее не было. В НК РФ такого условия для вычета нет. Так что подайте уточненку за 3 квартал, потом за четвертый. Камералки Вам не избежать....но Кодекс есть кодекс	0
119556	[quote=Trade][quote=Lenatikh]дозвонилась! o:) /rn/сказали, что в связи с появлением возможности сдавать через эцп, данный сервис временно прикрыли .. и возможно он вообще прекратит своё существование :([/quote]/rn/Закон же вышел (или поправки), что сдача только через операторов связи.[/quote]/rn//rn/Этот сервис не являлся сдачей отчетности. Это был сервис - заполнение и проверка. Просто упрощал работу и нам и инспекторам и существенно сокращал время сдачи уже на месте.	0
119987	Заявление можете писать кок Вам будет удобно. Особого значения это не имеет.	0
120509	[quote]В 2007-м ФСС выпустила где-то в июле письмо по общим лозунгом: если из-за опоздания законодательной базы за 1-е полугодие пособия рассчитаны неверно, можно так и оставить.[/quote]/rn/может они будут так в конце каждого года делать, проблем меньше будет)))))))	0
120982	 ХА ХА ХА ХА ХА 	0
121434	Модераторам: простите, исправлюсь!	0
121468	Добрый день, сдала сегодня отчет в ФСС №20 м.Нагорная, минут за 15. Хочу предупредить, что вход на территорию не через основные ворота, а через другие, левее, одна створка слегка приоткрыта. Филиал №4 м. Кожуховская, тоже минут 15. Подтверждение деятельности будут принимать с 11-го. Удачи всем.	0
121747	Если работник работает у вас уже давно и в августе ему положен был отпуск  28+6 дн, а он его не отгулял и продолжал работать до конца декабря , то к 28+6 дн отпуска при увольнении ему положено еще прибавить компенсацию за отпуск заработанный в период с сентября по декабрь ( это 9 дн основного и 2 дн дополнительного отпуска) В итоге будет компенсация за 37 дн+8дн. Но все это при условии , что работник полностью заработал свой отпуск в августе, а не просто выбрал этот месяц в графике отпусков по тому , что ему так было удобно.	0
121969	Здравствуйте, уважаемые!/rn/Подскажите, пожалуйста, при расчете  НДФЛ, взносов в ПФР и ФСС базой для начисления является вся зарплата или есть часть, которая не подлежит уплате налога?	0
122647	Подскажите,пожалуйста, правильно ли предоставление стандартного вычета на сотрудника за январь и февраль (400+400) при расчете заработной платы за январь (в январе также начисляется отпуск за часть февраля)?Или возможно предоставление вычета только 400 руб, а при начислении з/п в феврале еще 400?	0
122829	"[quote=Мария Ларичева]Добрый день!/rn/Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". ....[/quote]/rn/#-o  Прошу прощения, Мария./rn//rn/Всем доброго здоровичка!!! /rn/Спасибо! форумчанам за отзыв =d> /rn//rn//rn//rn//rn/[quote=LidiaVS ]/rn/У вас грант откуда получен,напишите пжл[/quote]/rn/Из областного бюджета Минэкономразвития по программе "" Открытый конкурс по отбору начинающих субъектов малого и среднего предпринимательства на получение грантов для создания и развития собственного бизнеса""/rn//rn/[quote=LidiaVS ]/rn/В этой связи Федеральная налоговая служба просит довести до сведения местных администраций, законодательных собраний, а также центров занятости населения, что финансовая помощь, предоставляемая безработным гражданам для организации ими предпринимательской деятельности, облагается налогом, уплачиваемым при применении УСН, или налогом на доходы физических лиц./rn/Действительный/rn/государственный советник/rn/Российской Федерации/rn/2 класса/rn/С.Н.ШУЛЬГИН [/quote]/rn//rn/Вот на счет этого, я  выпал в ступор :-k /rn/Ещё раньше в 2009 г.  как начинающий предприниматель получал субсидию в фонде занятости 67200 примерно уже не помню, это сумма моего ежемесячного пособия * 12 месяцев, если бы я тупо получал это пособие в течении года то подоходный налог бы я ни какой не платил. А если мне его выдали за год вперед то получается что я должен платить? ](*,)  дурь какая-то. отчитался тогда по нолям практически и налогов не платил. так как от этого вида деятельности который сорганизовал ничегошеньки не получил./rn//rn/Лидия, Вы же сами приводили/rn/[i]1 ст. 346.17 НК РФ:/rn/""Суммы выплат, полученные на содействие самозанятости безработных граждан и стимулирование создания безработными гражданами, открывшими собственное дело, дополнительных рабочих мест для трудоустройства безработных граждан за счет средств бюджетов бюджетной системы Российской Федерации в соответствии с программами, утверждаемыми соответствующими органами государственной власти, учитываются в составе доходов в течение трех налоговых периодов с одновременным отражением соответствующих сумм в составе расходов в пределах фактически осуществленных расходов каждого налогового периода, предусмотренных условиями получения указанных сумм выплат.""[/i]/rn/ /rn/и из поста НКК следует то же /rn/[color=blue]Положениями подпункта 1 пункта 5 статьи 346.5 и пункта 1 статьи 346.17 Кодекса (в редакции Федерального закона N 41-ФЗ) установлено, что в целях определения налоговой базы по ЕСХН и УСН суммы выплат, полученные на указанные выше цели, учитываются в составе доходов в течение трех налоговых периодов с одновременным отражением соответствующих сумм в составе расходов в пределах фактически осуществленных расходов каждого налогового периода, предусмотренных условиями получения указанных сумм выплат.[/color]/rn//rn/[color=indigo]/rn/Вобщем ясно, вывод один, нужны затраты в размере гранта, чтобы заплатить 1% по факту.[/color]"	0
122930	и поменять медицинский полис - тоже через работодателя. или самостоятельно/rn//rn/ и карточки в банке, и счета, и вклады если есть....	0
123208	По ФЗ №432- ФЗ от 28.12.10 г . Опубликован 31.12.10, вступил в силу 01.01.11. Для тех, кто применяет УСНО. В новостных рассылках от Бухгалтерии Онлайн пришло 05.01.11г.	0
123965	Спасибо Вам, Галина, ставлю 1!!!	1
124407	[quote=firstik]Добрый день./rn/Ситуация такая:/rn/- Зарегистрировано ООО (УСН Доход-расход)в августе 2010 г./rn/- Два учредителя. (Гендир и Главбух в одном лице, зарплаты нет)/rn/- Открыт счет в банке./rn/- На данный момент деятельность не ведется, но для запуска проекта уже вкладываются собственные деньги (займ от учредителей). Оплата по «безналу»./rn//rn/Вопрос:  Является ли аргументом не выплаты зарплаты Гендиру - отсутствие основной деятельности./rn/[/quote]/rn//rn/Всем, привет! Вот история один в один, как в нашей фирме. Меня этот вопрос тож интересовал, но терь я еще и переживать начала на всякий случай. Давайте какнить решать вопрос!!! Что делать то?	0
124944	Спасибо всем за ответы!	1
125005	Вы зарегистрировались в налоговой? Получили с фондов соответствующие справки? Письмо статистики получили? 	0
125158	спасибо, выручили	1
125169	Поскольку ТС не принадлежит вашей организации, то никаких обязательств по сдаче декларации Ваша фирма не имеет.	0
125227	Подскажите,а если выйдя из декрета в возрасте ребенка 1,5 года,через какое время можно писать заявление на отпуск и как он будет рассчитываться.	0
125476	Добрый вечер!  Поскольку в ожидании каких либо изменений  в законодательстве доработала почти до декрета, отпуск не взяла, подскажите как взять теперь отпуск - после отпуска по беременности и родам или после отпуска по уходу за дитем до 1,5л. В первом случае, я думаю, что теряю пособие, а оно у меня ,надеюсь, если примут поправки будет максимальным. А во втором случае как будет расчитываться средний?Спасибо.	0
126086	"за целого человека понимается норма в 40 часов рабочего времени. Меньше - дробно, даже если установлен сокращённый рабочий день, то ... поиск на форуме по ключевым словам [b]полтора землекопа[/b]. Исключение сделано только для инвалидов и несовершеннолетних - они ""целые""/rn/Другое дело, что записывать свыше 40 часов как единицу стало, похоже, правовым обычаем."	0
126140	Добрый день! Подскажите, как уменьшить страховые взносы, если у меня ИП на упрощенной системе 6%. Какие подавать декларации? Можно ли подавать уточненные декларации за 2009 год и что для этого нужно. Есть ли в Эльба шаблоны для этого!/rn//rn/	0
126344	у меня должность зам.гл.бух. я просто не очень понимаю, в документах должна быть подпись гл.бух.? правильно будет, когда я пишу свою фамилию и ставлю свою подпись, или когда остается фамилия гл.бух, но рассписываюсь я, и обозначаю что рассписываюсь за нее?	0
126376	Нет, не правильно!  На каком основании  страховые взносы за травматизм  уменьшают налог по УСН?????  /rn//rn/Сумма скорректируется незначительно, всего  на  417 руб., и должна составить к доплате  1 036 902 руб. /rn//rn/Вы считаете, что получив 18 млн руб. дохода (выручки, живых денег), налог  в 1,5 млн. руб. это много?  А посчитайте, сколько бы Вы платили, если б применяли ОСН.   	0
126656	[quote=Natalia_Yach]Спасибо Вам за быстрый ответ! В этом случае получается, что у нас уменьшится и доход на сумму этой разницы. Соответственно, придется делать уточненку и по доходу на прибыль?[/quote]/rn//rn/Добрый вечер!/rn//rn/По налогу на прибыль корректировки быть не должно, ведь у Вас излишняя сумма дохода по курсу на дату отгрузки должна была закрыться отрицательной курсовой разницей.	0
126852	[quote=Vik-ka]тость я могу это переписать?[/quote]/rn/Я бы не торопилась. т.к. трудится в ООО с февраля, то надо уточнить получал ли вычеты в январе и кроме того НДФЛ считается нарастающим. Если воспользоваться приведенным примером то /rn/Январь: (25 000 - (1000+400)) х 13% = 3068/rn/Февраль: (50 000 - 400-1000*2) х 13% = 3120	0
127142	[quote=таис]Спасибо за ответ. Да, я читала эту статью, но там сказано, что нужно проработать 3 месяца. Получается, что мы отработали, выручка 2 млн. не превысила, но теперь освобождение от налога получим только с января 2011 года? А налог все равно нужно оплатить? Я то думала, что отработали 3 месяца, подтвердили доход, и освободились... Неужели ничего нельзя сделать? У нас выручка с этим НДС совсем в ноль уходит.](*,) [/quote],/rn/Увы.	0
127239	Т.е. пока у меня в магазине есть товар по договорам поставки и товар по договорам комиссии отказаться от применения ККТ я не могу. Грустно. Спасибо за ответ!	1
127329	[quote=router85][quote=iiazik]А если рассчетный счет уже открыт ? Необходимо банк уведомлять о том что появилась печать (в договоре с банком этот пункт не освещен) ? на 99% работа с банком ведется через клиент-банк - соответственно физически печать банк скорее всего никогда и не увидит - если не уведомить его.[/quote]/rn//rn/поддерживаю вопрос, ибо актуально. Банк уведомлять нужно?[/quote]/rn//rn/Добрый день. Настоятельно рекомендую Вам обращать внимание на замечания модератора. По нашим правилам, НОВЫЙ вопрос задаётся в НОВОЙ теме. Из-за нарушений правил форума эту тему блокирую. Если появится автор темы или кто-то захочет ответить на вопрос автора темы, напишите мне в личку - тему открою.	0
127354	"[quote=Вовачкина]Спасибо. За ответ. А если накладную от поставщика я оплатила только например на 1/3? в какой части принимать расход? как определить - попал ли проданный уже товар в эту оплаченную часть или нет?[/quote]/rn//rn/Добрый вечер!/rn//rn/В расход принимается полученный, оплаченный и проданный товар. Если получили, оплатили и продали 1/3 товара - столько и ставьте в расход. Что касается определения проданного товара, то Вы самостоятельно должны организовать такой учет./rn/Списывать товар для целей УСН надо одним из следующих методов (пп. 2 п. 2 ст. 346.17 НК РФ), закрепив метод в учетной политике для целей налогообложения:/rn/- по стоимости первых по времени приобретения (ФИФО);/rn/- по стоимости последних по времени приобретения (ЛИФО);/rn/- по средней стоимости;/rn/- по стоимости единицы товара./rn//rn//rn/"	0
127501	[quote=Татьяна Лоза]Я так понимаю, что если у меня есть хоть какие данные , я должна начислить больничный..#-o /rn/[/quote]/rn/Правильно понимаете.	0
127583	"Добрый день. Переношу тему в раздел ""Кадровый учёт""."	0
127631	"Добрый день!/rn/Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правил форума.[/url]/rn/"	0
128177	"[quote=Марина Влади]Здравствуйте подскажите пожалуйста не знаю как сделать ""Наша фирма"" занимается оптовой торговлей запчастями и ремонтом а/м камаз и есть еще доп.ОКВЭД по грузоперевозкам 62,4. Так вот ""Наша фирма"" предоставляла транспортно-экспедиционные услуги нескольким фирмам (с НДС) грузоперевозки попадают под ЕНВД, а за счет чего мне можно уменьшить НДС по грузоперевозкам не знаю подскажите пожалуйста     [/quote]/rn/Добрый день./rn/Уменьшить НДС Вам не удастся./rn/Если Вы, не являясь налогоплательщиком НДС (п. 4 ст. 346.26), выставили счет-фактуру с выделенным налогом, то Вы обязаны его уплатить в бюджет (п. 5 ст. 173 НК РФ)./rn/Права на вычет Вы не имеете, т.к. налогоплательщиком НДС не являетесь."	0
128402	АДВ-6-2, АДВ-6-3, СЗВ-6-1, СЗВ-6-2	0
128473	"да, я понимаю, что сначала нужно дождаться поправок. меня интересует, будет ли положен перерасчет за период, когда этих ""поправок к поправкам"" еще не было, т.е. в моем случае с 3 января до дня принятия поправок или до дня написания заявления. по логике должны сделать. но я боюсь, что на работе мне будут платить пособие по старой схеме только со дня написания заявления, а за январь как заплатят по-новому так и оставят без перерасчета. /rn/поэтому и хочу узнать как оно должно быть./rn/на работе хитрые. так, например, я хотела в конце декабря прервать отпуск по БиР и уйти в отпуск по уходу, чтобы избежать всех этих нервотрепок с пособием. но мне сказали, что отпуск по БиР нельзя прервать... только потом я узнала, что прервать отпуск можно было без проблем. боюсь, что так и с перерасчетом получится..."	0
128657	"зайдите на сайт ПФР Оренбургской области - там последняя версия программы 1.49 программа СПУ ОРБ - нормальная программа, все в ней делала... и еще нужно программу проверки ""чек"" - можно на сайте пф найти - последняя версия от 14.01. кажется..../rn//rn/смотрите в разделе работодателям - бесплатные программы"	0
128917	Добрый день! Я думаю, что смогу Вас утешить и поддержать в Вашей ситуации. Выйдите на сайт ВАС Рф, в раздел пресса о ВАС. Там сегодняшняя статья про постановления вышки, исходя из смысла которых суды и налоговая обязаны исчислять налоговые обязательства с учетом переплат и возмещений./rn/Поэтому бред про подачу декларации по НДС звучит как-то абсурдно./rn/Что касается исчисления НДС. Во-первых, раз Вы не вели учет по НДС, то это расчетный метод на налоговую базу по НДС - Постановление Президиума ВАС РФ № 5/10, а налоговики поди насчитали НДС со всей выручки. А вычеты по более позднему постановлению ВАСа - доказываете Вы./rn/лучше было вообще не давать никаких документов, и прокатили бы налоговую по расчетному методу (п. 7 ст. 31 НК РФ и п. 7 ст. 166 НК РФ)./rn/Гляньте еще решение АС Липецкой области по делу №А36-167/2010 (судья Наземникова Н.П.)	0
129014	[quote=utskollo]Огромное спасибо!/rn/А еще вопрос, где взять реквизиты для уплаты этих взносов?[/quote]/rn/А вот это уже новый вопрос и задать его нужно в новой теме./rn/Давайте соблюдать [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. Новый вопрос – в новой теме./rn//rn/Успехов!	0
129590	[quote=ИЛА]Здравствуйте!/rn/Подскажите, пожалуйста, как можно сделать, чтобы при формировании ИС в пачки попадали уволенные сотрудники с суммами перечисленных налогов. Имеется задолженность по уплате. Программа распределяет сумму уплаченных страховых взносов на страх. и накоп. часть только м/у работающими во 2 Плугодии 2010 г. А уволенные в 2010 г. никуда не попадают. Как быть? Программисты разводят руками.../rn/Заранее всем большое спасибо за помощь.[/quote]/rn/Не знаю помогу ли т.к. работаю в другой программе. Я выделила всех работников в том числе и уволенных. Сформировала ИС. Перенесла в программу Контур-Экстерн для передачи в ПФ. Уволенные встали с начисленными нулями. Скорректировала уплаченные суммы. Отправила	0
130652	Добрый день./rn/Я ИП на ЕНВД, 20,12,2010г. выплатил работнице отпуск по беременности и родам. Вчера 25,01,11г. понес сдавать документы в ФСС , у меня их не приняли , сказали , что из-за нового налога в 2,9% все возмещения будут после первого квартала. И вообще вам ничего не возместят, а просто вы не будете оплачивать налоги пока не исчерпаете сумму выплат. (если я выплатил работнице 24792,60, то получать возмещение мне сколько лет?)/rn/прокомментируйте пожалуйста для чайника, что мне делать?/rn/Заранее благодарен./rn/	0
130780	[quote=Тюня]Доброе время суток!/rn/Подскажите пожалуйста,  ООО зарегистрирована на традиционке. Продает запчасти и оказывает услуги (Ремонт двигателя, замена клапана, выезд специалистов, дефектовка двигателя и т.п) для спецтехники (бульдозеров, погрузчиктв). Услуги все оказываються юрлицам. Надо ли применять ЕНВД?/rn//rn/Спасибо![/quote]/rn/В соответствии со ст.346.29   НК оказание услуг по ремонту, техническому обслуживанию и мойке автотранспортных средств, подлежит переводу  на ЕНВД. При этом в ст.346.27 указано, что услуги по ремонту, техническому обслуживанию и мойке автотранспортных средств - платные услуги, оказываемые физическим лицам и организациям по перечню услуг, предусмотренному Общероссийским классификатором услуг населению. К данным услугам не относятся услуги по заправке автотранспортных средств, услуги по гарантийному ремонту и обслуживанию, а также услуги по хранению автотранспортных средств на платных автостоянках и штрафных автостоянках	0
130790	А в 2010 году тоже надо было по 500 руб, вычитать????? И как теперь можно это исправить......	0
130873	Добрый день. Эта тема открыта в апреле 2009 года. Думаю, вряд ли автор вопроса всё ещё не решил эту проблему. Давайте закроем эту тему, чтобы избежать продолжения дискуссии в ней./rn//rn/Но, Vischnevskai, спасибо, что дали ответ - это я без иронии.	0
131427	Возможно эта - «Комита Курьер JE» АРМ Страхователь	0
131844	[quote=ГалинаЛ]Добрый день. Помогите разобраться ./rn/Увольняется сотрудник , надо заполнить справку. 1. Что такое  СНИЛС?  2. Период работы, в течение которого лицо подлежало обязательному соц. страхов? 3. Сумма зп на которые были начислены страх взносы?  если у сотрудника за год 600000 руб. Мне надо указать 600 000 руб.?[/quote]/rn/ страховой номер индивидуального лицевого счета -СНИЛС./rn/Период работы - это с какого чмисла и по какое число работал	0
132044	"Добрый день! Поделитетесь, пож.-та.,опытом. Можно ли на основании письма Минфина вносить изменения в учетную политику?/rn/Ситуация: При расторжении полиса ОСАГО страховая компания возвращает нам неиспользованную часть страх.премии за ""минусом"" 23%(невозмещаемая часть страх.премии). Данные 23% мы учитываем как внер.расходы- в б/у и непринимаемые расх-в н/у. Тут нашла письмо Минфина 03-03-06/1/133 от 15.03.2010года согл.которого 23% можно учесть как расходы уменьшающие налогообл.прибыль в н/у. Заранее спасибо за ответ."	0
132058	"1. Ошибочная сумма в ИС./rn/2. У меня действительно был перерасчет отпускных в августе за июнь./rn/3. Всем огромное спасибо за внимание, а особенно  Trede  за ""наводку""!=d> "	0
132406	м-дя.....в таком виде и у меня закон открыт....	0
132612	"[quote=lonesoul]Как я поняла с 01.01.2009 по лето 2009 мне считать что за этот период у меня будет начисление по 4330?[/quote]/rn/Нет. Никаких замен ""нулевых"" месяцев на 4330./rn/Берется Ваш реальный доход за 2 года и сравнивается с 24*4330. Из этих двух сумм берется максимальная, которая делится на 730 и умножается на 140./rn/Если были другие места работы, то можете принести справки с этих других мест, подтверждающие Ваш доход (справка специального образца). Если организация ликвидировалась, то закон дает право обратиться через нынешнего работодателя в ПФ, за получением информации о доходах./rn/"	0
132733	Заявление в милицию не нужно писать по утере документов?	0
132744	Турагентство на упрощёнке 15%. С клиентами договорное взаимодейтсиве происходит путём публичной офёрты. То есть, на сайте публикуется договор публичной офёрты, который акцептируется путём оплаты тура. Вопрос: обязательно ли турфирме иметь в бумажной форме все договора с клиентами с точки зрения бухгалтерского учёта? Я слышал, что чтобы отнести расходы на какие-то доходы, эти доходы нужно как-то подтвердить...И ещё, может ли налоговая в ходе выездной проверки затребовать договора в бумажной форме?	0
133646	Добрый день. Вопрос перемещен. Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
133664	"Провела закрытие месяца...ничего ""красного"" все в порядке,спасибо)"	1
133986	Добрый день./rn/Размер оплаты труда (указанный в штатном расписании) не входит в перечень информации, являющейся коммерческой тайной./rn/Тем более, Вы не вправе лишать работника премии на указанном Вами основании./rn/Другой вопрос, что величина доходов каждого конкретного гражданина может и должна защищаться, в частности, Положением о защите персональных данных. Этот документ работник обязан подписать еще ДО заключения трудового договора (так же, как и положение о коммерческой тайне)./rn/Но в части самого себя разглашать подобную информацию - Вы не можете ему запретить. /rn/Если только убедить, что ему и самому это не выгодно.	0
134597	[quote=Тарус]Нет не равны. Поскольку в ИС сумма уплаченных не может быть больше суммы начисленных взносов, а в РСВ указывается фактическая уплата. Отчетность за 1 полугодие была принята без замечаний.[/quote]/rn//rn/Речь идёт об отчёте за 2 полугодие./rn/Если у Вас  Переплата 1 пол 100р   нач во 2 пол 500р уплата  во 2 пол  300р ./rn/ то в СЗВ-6 у Вас в уплате должно быть 400р (100+300) ./rn//rn/вариант 2 переплата загод/rn//rn/Если у Вас  Переплата 1 пол 100р   нач во 2 пол 500р уплата  во 2 пол  450р ./rn/ то в СЗВ-6 у Вас в уплате должно быть 500р   (100+450=550) .и 50р переплаты уходит на 2011 год 	0
134894	Добрый день. Необходимо проконсультироваться1/rn/Ситуация: Зарубежный работодатель хочет оформить сотрудников для оказания бухгалтерских, консультационных, аудиторских и юридических услуг на территории РФ. Каким образом лучше всего оформить   отношения, чтобы были минимальные потери в плане налогообложения./rn/Со всеми кто окажет грамотную консультацию и будет нуждаться в трудоустройстве, представители компании свяжутся! 	0
134954	Нельзя этот расход списать единовременно на 26 счёт. Нет основания. А накладные, которые Вы получаете - есть основание для списания на расходы ежемесячно по мере поступления журналов.	0
135003	Прибыль предпрятия сферы материального производства по балансу за 1квартал текущего года сасотавила 30тыс.руб., в том числе:/rn/-доходы от долевого участия в капитале других организаций-2тыс.руб./rn/-убыток от реализации собственной сельскохозяйственной продукции - 6тыс.руб./rn/Предприятие направило 7тыс.руб.прибыли на содержиние принадлежащего ему жилищного фонда, учитываемго на его балансе(в пределах норматива)./rn/Авансовые взносы по налогу на прибыль за 1квартал сосавили 8,5тыс руб/rn/Рассчитать суммы налога на прибылоь подлежащую перечислению в бюджетпо расчету за 1квартал/rn//rn/Решение: (30т.р.-6т.р.+6т.р-7т.р-8,5т.р)*20%=2,9 это сумма налога подлежащая перечислению в бюджет/rn//rn/Правильно ли решение? Я сомневаюсь...нужно ли учитывать 2т.р.??? и нужно ли авансовй платеж как то отдельно учитывать? Заранее спасибо!!!	0
135039	всем большое спасибо за помощь o:) 	1
135065	Здравствуйте, подскажите пожалуйста, что лучше и как поступать в моей ситуации. С 19 января 2011г.я нахожусь по БиР на предприятии я отработала 1 год и 10 мес  доходов раньше у меня не было, как же мне считать средний заработок? ФСС ответили, что все равно нужно делить на 730. Подскажите правильно ли это? Заранее спасибо 	0
135184	   Спасибо большое!!!	1
136263	"[quote=Shakira]Кто-нибудь помогите!!! Как сдать корректирующий отчет за 1 полугодие 2010 года? Насколько я понимаю нужно выгрузить новые данные с пометкой корректирующие. Но когда подтягиваю пачки в АДВ-6-2, то сумма доначисленных взносов становится равна всей сумме начисленных взносов, а ведь у меня они вообще уменьшились. Как сделать, чтобы АДВ 6-2 показывала в графе ""суммы доначисленных взносов"" нули?[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правил форума.[/url]/rn/ Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в моём сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. В данном случае Вам нужно лишь нажать на этой странице кнопку ""Новая тема"" и в открывшемся окне задать свой вопрос./rn/[color=blue]В этой теме Вам не ответят, а в новой ответят обязательно.[/color]/rn/"	0
136645	Если честно, не знаю, почему нашего юриста обделили... Уходит в декрет, а вместо нее - девочка без опыта, может быть, поэтому... В приказе указаны должности и фамилии. Подразделений у нас нет, значит, отпуск считаю без индексации./rn/Спасибо большое всем!!!	1
136947	Работы могут выполняться не только по трудовому договору, но и по договору гражданско-правового характера, поищете на сайте много было обсуждений	0
137199	По-моему, Татьяна писала для случая, когда ногами пришли и сдали все формы, там сразу распечатывают протокол и становится понятно приняты сведения или нет. При представлении по ТКС подтверждением принятия отчета является наличие положительного протокола. За 4 рабочих дня , как положено по регламенту, УПФР не успевают проверить, поэтому дней через 7-10 надо все-таки обратиться в УПФР и уточнить ситуацию (либо еще не проверили или проверили, но не тправили протокол). Еесли придет отрицательный протокол, то будет 2 недели на исправление (отсчет времени ведется от даты , указанной в протоколе проверки).  	0
137352	"Огромное спасибо!=d>/rn/Мне как раз этот вопрос нужен был! Все ясно и подробно!o:)"	1
138102	"[quote=Lizz]2ЛюдмилаП: но ведь сведения о перечисленных в 2007-2008гг в ПФР обо мне уже есть - эти деньги уплачены и давно уже потрачены :)/rn/В приведенном вами фрагменте имеется в виду ""предыдущий"" календарный год, а мне нужны 2007-2008 - и данные о перечисленных в ПФР за этот период денег уже есть. ПФР сам их показывает мне на сайте госуслуги.ру - там по 2009г. есть все перечисления, только это электронный отчет и без печати.[/quote]/rn//rn/А попробуйте в таком случае, распечатать его и съездить заверить в отделение ПФР?"	0
138276	Добрый вечер!/rn//rn/Мне кажется, не нужно излишне усложнять простые вещи./rn//rn/Проще всего в данной ситуации выплачивать сотруднику компенсацию за использование личного имущества в интересах организации. Причем, можно отдельно выплачивать компенсацию за износ авто, и отдельно компенсировать расходы, связанные с экплуатацией авто (в т.ч. бензин)./rn/Получится экономия на НДФЛ и страховых взносах. В целях налога на прибыль указанные расходы можно учесть только в пределах установленного норматива  (Постановление Правительства РФ от 08.02.2002 N 92), но данная потеря перекрывается экономией на зарплатных налогах (по сравнению с арендой что с экипажем, что без).	0
138476	Большое спасибо!!!	1
138799	Оль, я вот думаю, че мне суд присудит 21 фвраля по данному вопросу. Уже полгода энтим занимаемся, листы так переводим и каждый раз одно и тоже по данной ситуации. Напишу обязательно, че присудили...	0
138910	Добрый день! Попробуйте сторнировать эту сумму. Только тогда у Вас будет перерасчет по налогу на прибыль, если материалы уже списаны. Придется подавать уточненку.	0
139136	"[quote=nicol011160]Добрый день. Хотелось бы еще и аргументы в пользу этого утверждения. Налоговая в своем требовании о представлении пояснений говорит о том, что в форме 2 по строке ""Проценты к получению"" сумма есть, а в декларации по НДС (раздел 7) за этот период не отражено.  [/quote]/rn/Помниться нам налоговая выставляла подобное требование о предоставлении пояснений. Я так и написала, что согласно Правилам заполнения разд. 7, которые разъяснены в п. п. 44 - 44.7 Порядка заполнения декларации, данные операции являются банковскими и заполняются только банками. /rn/. /rn/"	0
139254	Вы последнюю ссылку смотрели? Я там всё подробно расписала.	0
139330	   Спасибо за ответ. Но, а  если это выплачивается вместо командировочных расходов?:-k 	0
139422	[quote=Люсьенн]Добрый день! В январе 2011 года была на больничном. В бухгалтерии велели собрать справки о з.пл за 2 года. Не могу дозвониться до старого работодателя. Что делать?[/quote]/rn//rn/Искать. Иначе  доход  по старому месту работы не включится в расчет пособия.  	0
139613	Тем более что самое сложное (сам перерасчет) Вы уже сделали./rn/	0
139727	"Добрый день! У моего приятеля ООО на общем режиме без наемных работников, ОКВЭД - 63.4 ""Организация грузовых перевозок"", открыто с 1 января 2010 года с УК 10000 рублей, открыт расчетный счет по которому проходят расчеты с заказчиками, ежеквартально сдавал отчеты в ФНС (декларация по налогу на прибыль, НДС, бухгалтерский баланс), уплачивал страховые взносы в ПФР. Бухгалтерский учет не велся, а отчетные формы составлялись в учебном центре ФНС и бухгалтерский баланс за 3 квартала сдавался нулевой. Может я что-то не понимаю (я начинающий бухгалтер), но так не должно быть, если предприятие работало? Помогите, пожалуйста разобраться с чего начать восстановление бухгалтерского и налогового учета?"	0
139837	Добрый день. Вот здесь http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=7880 мы подробно обсуждали похожий вопрос и есть необходимые цитаты из законодательных актов.	0
139848	Добрый день! Подскажите пожалуйста, сдаю отчетность на индивидуального предпринимателя с работниками., форма РСВ-2, позвонила в пенсионный сказали что еще нужна форма СЭВ-6-1. На работников уже сдала и РСВ-1 и СЭВ 6-1 и СЭВ 6-2. Нужно ли заполнять форму СЭВ 6-1 на индивидуального предпринимателя отдельно? и каким образом?	0
140804	Смотрим здесь http://www.buhonline.ru/blanks-documents/documents/101	0
140867	[quote=Галина Колмакова]А техничка выходит [b]обязана[/b] не брезговать убирая какашки вашего чада!  [/quote]/rn//rn/Добрый день./rn//rn/Галина, я попросил бы вас все-таки выбирать выражения и следить за интонацией, общаясь на нашем форуме. Многие по сути сказали то же, что и вы, но сделали это куда более корректно. /rn//rn/Согласен с Леной насчет исчерпанности темы. Считаю, что ее продолжение приведет к конфликтам среди участников обсуждения, а конструктива не будет. /rn/ 	0
141451	Здравствуйте! Подскажите пожалуйста. Мы находимся на УСН 6%. Индивидуальный предприниматель (есть сотрудники). Заполняю декларацию по УСН. Можно ли в расходы которые уменьшают налог, включить сумму страховых и накопительных взносов. которые предприниматель уплатил за себя за год, т.е. не за сотрудников, а сам на себя, как на предпринимателя?	0
141464	[quote=DAnna]Коллеги, добрый день! Разъясните, пожалуйста, какой КБК в итоге необходимо ставить в декларации по УСН? Авансовые платежи платили по старым, за 4 квартал будем платить по переходным, в налоговой пояснений не дают, посылают из отдела в отдел...[/quote]/rn/1821050101[b]0011[/b]000110  - платили в 2010 году/rn/1821050101[b]2010[/b]000110 - в 2011 году за 2010 год/rn/1821050101[b]1010[/b]000110  в 2011м за 2011й	0
141485	[quote=Радькова][quote=Бариевич]/rn/Правильно/rn//rn/Допустим уплачено:/rn/1 месяц:  100,20/rn/2 месяц:  100,20/rn/3 месяц: 100,20/rn/ ИТОГО:   300,60/rn//rn/после округления:/rn/(стр. 141) 1 месяц:  100р./rn/(стр. 142) 2 месяц:  100р.  (200.40-100=100.4)/rn/(стр. 143) 3 месяц: 101р.  (300.60-100=100.6)/rn//rn/(стр. 144) ИТОГО:   301р. /rn//rn/[/quote] Если в базе ПФР за 3-й месяц учтено 100 руб., то опять отчет не примут из-за разницы[/quote]/rn//rn/Да, 100 руб. уплачено. И как тогда быть? ](*,) 	0
141508	[color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Этот вопрос будет задан в НОВОЙ теме. [/color]/rn/	0
142128	"[quote=olgafaritovna]Здравствуйте! Возникла следующая проблема. Оказываем услуги. Открылись в сентябре 2010 г. Выручки не было, так как не было клиентов, оборудование готово к эксплуатации. В октябре заказали рекламу в лифтах и в газете. Подскажите, пожалуйста, проводки по рекламе оказываемых услуг, т.е. как отразить расходы на рекламу и как их списать с учетом того, что выручки не было. Последовательность действий такая: подписан договор, выставлен счет, счет оплачен, сделали рекламу, подписали акт выполненных работ. Подчеркиваю выручки не было!!![/quote]/rn//rn/К сожалению, Вы не указали режим налогообложения.../rn/Возможно, речь идет о налоге на прибыль./rn/С другой стороны, вопрос размещен в разделе ""Методология бухучета"". Значит, интересует не налоговый аспект, а чисто учетный./rn/Будем считать, что мы разгадали Ваш ребус (только в таком понимании нет противоречий с правилами форума)./rn/Итак, речь идет только[b] о проводках в бухгалтерском учете[/b]./rn/Ответ на этот вопрос озвучил Игорь Невский./rn/[quote=IgorNevsky]Расходы на рекламу отражаются в составе общехозяйственных расходов (по дебету счета 26). И далее в соответствии с учетной политикой - то есть, скорее всего, в дебет счета 90 (на управленческие расходы) с кредита сч. 26[/quote]/rn//rn/[quote=olgafaritovna]А далее наверное с 90 на 99, да?/rn/впринципе вот так получается/rn/д26 к60 размещена реклама/rn/д60 к51 оплачена реклама /rn/[color=brown][b]д90-9 к26 списаны расходы[/b][/color]/rn/д99 к90-9 отражен убыток/rn/или что-то не то намудрила?[/quote] /rn/Скорее, недомудрили.../rn/Выделенную мною проводку, я  бы разделил на две:/rn/[b]Дт 90.2 - Кт 26/rn/Дт 90.9 - Кт 90.2[/b]/rn/Но это ведь уже чистая теория. У Вас что, больше никаких не было расходов, что Вы доводите эту проводку до 99 счета? /rn/Расходы на рекламу попадают на счет 26, а дальше уже с другими расходами с ними производятся все регламентные проводки в соответствии с учетной политикой./rn/А Вы хотите на примере одного вида расходов пройтись по всему спектру вопросов (проводок) бухгалтерского учета? Не стоит./rn/Считаю, что ответ на вопрос закончился фразой/rn/[quote=IgorNevsky]... И далее в соответствии с учетной политикой - то есть, скорее всего, в дебет счета 90 (на управленческие расходы) с кредита сч. 26[/quote]/rn//rn/Кстати, на всякий случай напоминаю, что если у Вас есть вопросы в отношении [b]налогообложения[/b], то каждый новый вопрос надо задать [b]в новой теме в соответствующей рубрике[/b]./rn//rn/Успехов!/rn/"	0
142369	[quote=Инна Б]Значит правильные расчет будет показан ВОТ ТАК  /rn/100 000руб. (Выручка без НДС)- 18000 руб. (комм. Расх.) + 10000 руб (пр. доходы). – 5000руб. (пр. расходы) – 2000руб.(расходы буд. периодов)= 85000 руб./rn/ /rn/А ТАК СЧИТАТЬ НЕ КОРРЕКТНО, так как в расчета должны быть указана только выручка без НДС?/rn/118 000руб. (Выручка) - 18000 (НДС) - 18000 руб. (комм. Расх.) + 10000 руб (пр. доходы). – 5000руб. (пр. расходы) – 2000руб.(расходы буд. периодов)= 85000 руб.  [/quote] В отношении налогового учета бесспорно! Все верно!	0
142384	Добрый день! Подскажите, пожалуйста, как правильно повысить оклад Генеральному директору, если он является единственным учредителем. Заранее благодарна.	0
144021	[quote=Al-ra5]Добрый день. Если был отпуск по БиР и уходу за ребенком в 2009-2010, то имеет право./rn/ В других случаях права замены расчетных лет нет.[/quote]/rn//rn/Это мужчина))))))  и он настаивает 	0
144052	Добрый день!/rn/Подскажите пожалуйста как правильно расчитаться по собственному желанию./rn/Стаж работы с 01.10.10 последний день работы 18.02.11 . С 18.01.11 по 28.01.11 был больничный лист. Оклад 6000 рублей./rn/Какие выплаты мне положены./rn/спасибо за помощь!	0
144244	[quote=Колодин Иосиф][quote=АрОмА]По закону сняв деньги под  отчет, я могу выдать РКО в этот же день мне как подотчетному лицу и в течении 3-х дней отчитаться за выданные мне деньги. Так же?[/quote]/rn/Позвольте добавить: в течение 3-х дней [b]после окончания срока[/b].../rn/Т.к. согласно абз. 1, 3 п. 11 Порядка ведения кассовых операций в Российской Федерации, утвержденного Решением Совета директоров ЦБ РФ от 22.09.1993 N 40, организации выдают наличные деньги под отчет на хозяйственно-операционные расходы [b]в размерах и на сроки, определяемые руководителями организаций[/b]. Лица, получившие наличные деньги под отчет, обязаны [b]не позднее трех рабочих дней по истечении срока, на который они выданы[/b], предъявить в бухгалтерию организации отчет об израсходованных суммах и произвести окончательный расчет по ним./rn//rn/У вас должен быть приказ руководителя, кому, в какой сумме и на какой срок могут выдаваться денежные средства под отчет. Обратите внимание предельного размера суммы и срока нет./rn//rn/Еще один маленький совет. Чтобы избавиться от наличных денежных расчетов, выпустите по договору с банком пластиковые карточки для своих сотрудников и перечисляйте заработную плату и в под отчет на карточки./rn/Удачи!/rn/[/quote]/rn/Просто у меня получается так я директор я же бухгалтер, я работаю по ТД, а другие сотрудники по ГПД наняты, так что я должна все сделать на себя. Но могу ли я так сделать без кассового аппарата. Выдала себе под авансовый отчет деньги, купила у фирмы товар, они мне дали чек, накладную, счет-фактуру и договор. Я провожу по бухгалтерии ПКО соответственно у меня ведеться кассовая книга, оприходую товар по документам, а потом его продам по безналу?	0
144513	"[quote=Al-ra5]Зарплата берется та, с которой перечислялись взносы. Т.е. ""белая"".[/quote]/rn//rn/Премного Благодарен!"	0
145298	Загляните вот сюда:  http://www.buhonline.ru/blanks-documents/documents/42/rn/ Возможно, и Вам пригодится.	0
145911	[quote=Наталья_Владимировна]Здравствуйте уважаемые коллеги! Посоветуте как правильно отразить монтаж пожарной сигнализации. Договор с подрядчиками на монтаж пожарной сигнализации на все здание, по договору 1 этап монтаж в одном помещении полность завершен, и введен в эксплуатацию. Я поставила ее на 08 счет. Как  вы думаете, мне ее принимать к учету как ОС объект №1 или ждать когда будут выполнены все  остальные этапы и принимать пожарную сигнализацию на все здание одним объектом? [/quote]/rn/Это на ваше усмотрение, я бы приняла по зданию в целом./rn/	0
145962	[quote=Станислав 03770]Доброго времени суток,у меня такая ситуация:занимаюсь розничной торговлей на рынке,товар беру с НДС,сижу на вмененке,сейчас собираюсь открывать магазин тоже с розничной торговлей,а строительной фирме которая у меня закупает товар,нужно чтобы я работал с НДС,что мне нужно сделать?Заранее спасибо за ответ:-)/rn/[/quote]/rn/Реализация товара строительной фирме не может считаться розничной торговлей. По  продажам  ЮЛ и ИП у вас будет ОСНО (если не заявляли УСН) и соответственно НДС./rn/ Придется вести раздельный учет доходов и расходов по деятельностям, на ЕНВД и ОСНО	0
146474	[quote=VivaHome]А что делать, если работник с декабря 2010 и по настоящее время не явился на работу? В его адрес (по месту прописки и по месту фактического жительства) были отправлены письма с предложением явиться в отдел каров и дать объяснения по поводу своего отсутствия (уведомление о получении одного вернулось, второе письмо вернулось не полученным), но ответа на письмо мы так и не дождались.[/quote]/rn//rn/Добрый день./rn//rn/Ответу на ваш вопрос и посвящена данная статья. Прочтите ее внимательнее :) А то, с какого именно числа работник не вышел, значения не имеет. В статье описан универсальный алгоритм для подобных случаев. 	0
146537	"[quote=Оксана Дергунова]Спасибо за ответ! Еще одно уточнение: оплата за обучение прошла с р/с ИП с формулировкой ""оплата за ООО... по письму №..."" .Отношение ИП с ООО оформляются договором займа. Какие проводки нужно сделать?[/quote]/rn/Добрый день! Пожалуйста, новый вопрос задавайте в НОВОЙ теме. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. Для удобства отвечающих в своей новой теме можете дать ссылку на это обсуждение./rn/А на будущее: лучше сразу описать всю ситуацию - от начала и до конца, с максимумом относящихся к делу подробностей."	0
146699	[quote=Faty]Провести можно. /rn/Вы писали, что за дни болезни начислили зарплату. Помимо этого вы хотите получить по больничному листу? Так нельзя, только или - или.../rn/Если  считаете, что по больничному вам начислят больше, то требуйте оплаты больничного листа. Иначе нет смысла...[/quote]/rn//rn/Дело в том,что з/п мне только по документам начислили,а на руки никто ничего не выплачивал.	0
146941	Здравствуйте./rn//rn/По поводу НДС больше сомнений нет. /rn/Возникли следующие, с ними разбираемся.	0
147191	ЕНВД напрямую от кодов ОКВЭД не зависит. /rn/Только от фактически осуществляемой деятельности./rn/Для розничной торговли в целях ЕНВД нет деления на то, что именно продаете и в каком (специализированном или нет) магазине./rn/Имеет значение наличие или отсутствие торгового зала, стационарный или нестационарный объект торговли и т.п./rn/Получение свидетельства ИП еще не порождает обязанность платить ЕНВД./rn/Платить надо с месяца, в котором поджали специальное заявление о начале деятельности по ЕНВД. Такое заявление подается в течение 5 дней после начала фактической деятельности по ЕНВД./rn/Для розничной торговли в арендованном магазине, как правило, начало деятельности считается с начала аренды этого магазина. Если, конечно, сначала не надо делать капитальный ремонт этого арендованного магазина./rn/А для начала почитайте статью для начинающих: http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2010/10/3841/rn/Там найдете еще много нюансов.../rn//rn/Успехов!/rn/	0
147556	Доброго время суток уважаемые бухгалтера,прочитываю Ваш труд и удивляюсь какие Вы молодцы, терпение это Ваш козырь, спасибо Вам всем за ответы, пролистывая почту у меня возник вопрос, начну по порядку: получила декретные 19927.4 хотя проработала месяц с копейками т.к.зарплату подняли я вышла на работу,повторюсь на старом предприятии мне заплатили 100000 и я получала на ребёнка 8500 в месяц, на работе мне сказали ,что они не знали что у меня из декрета в декрет и сказали взять справку на старой работе, я её взяла, там написано под №3 2009г-41403.91,2010г.-17597.45, всего 59001.36,теперь не знаю как мне с ней поступить, подскажите как быть,? Мне был задан вопрос ранее как я работала на новой работе , мой график был 2 через 2, и на руки я получила сначала аванс 7300,потом з/п 7300 и ещё оплатили за 5 дней(52,50часы)5250 получилось 19850, а на старой работе у меня были премиальные, а тут нету.Извините меня за некорректные подробности( но мне так самой понятней выражаться)./rn/	0
147563	Здравствуйте! /rn/Взносы   платить не нужно./rn/Если деятельность не ведеться документы подписывает руководитель(учредитель), при этом не нужно быть директором. В Вашем случае я бы не стала оформлять директора, платить лишнии налоги не зачен./rn/удачи!	0
147973	Танечка, с днём рождения!/rn/Всякий раз улыбаюсь, когда вспоминаю Вас... /rn/Мне кажется, Вы - немножко волшебница: бесконечно хрупкая и нежная, но при этом так лихо решаете вопросы, к которым многие боятся даже подступиться! У меня просто дух захватывает от этого Вашего качества!/rn/Я желаю Вам таких отношений в жизни, в которых Вы как можно чаще будете ощущать себя Принцессой! И пореже пусть возникает необходимость применять свою недюжинную силу!/rn/Счастья Вам огромного и исполнения всех желаний!	0
147974	Поясните, пожалуйста, оплату аренды за предыдущие периоды (2009 год) Вы тоже сделали только в феврале 2010 года, когда получили договор? Или платили за аренду своевременно - в 2009 года?	0
148077	статья 220 НК РФ	0
148606	[quote=Вера Комфорт]Спасибо,но если не трудно,помогите пожалуйста рассчитать средне дневной заработок./rn/Пример: Работница работала [b]с 15.10.2008г[/b], в декретный отпуск ушла 23.06.2009г. за первый год работы использовала отпуск с 25.05.09г по 22.06.09г. Период для расчета брать с 01.02.09г по 31.01.10г.( с 01.02.10г. по 31.01.11г.-дохода нет)?[/quote]/rn/с 15.10.2008  по 14.10.2009 -первый отпуск и он использован /rn/с 15.10. 2009 по ? (когда ушла в отпуск по уходу за ребенком до 1,5 лет)/rn/Теперь расчет /rn//rn/[color=blue]6. В случае если работник не имел фактически начисленной заработной платы или фактически отработанных дней за расчетный период или за период, превышающий расчетный период, либо этот период состоял из времени, исключаемого из расчетного периода в соответствии с пунктом 5 настоящего Положения, средний заработок определяется [b]исходя из суммы заработной платы, фактически начисленной за предшествующий период, равный расчетному[/b].[/color]/rn/Если увольняется 02.2011г то расчетный период  с 1.02.2010 по 31.01.2011 г  а  предшествующий период  с 1.02.2009 по 31.01.2010 г 	0
148733	[quote=ПомБух][quote=Галина Колмакова]Переходящий больничный а страховой случай один[/quote]. Да, страховой случай один. Но считать надо И по старым, И по новым правилам. А выбирать большее.[/quote]/rn/А я разве написала не так?	0
148963	"Я,ИП на УСН 15%/rn/Деятельность не веду.УСН пустая.Строю объект при помощи ген.подрядчика для дальнейшей предпринимательской деятельности.Иногда сами закупаем материалы,которые затем передаем ген.подрядчику по форме ""Типовая межотраслевая форма № М-15 Утверждена Постановлением Госкомстата России от 30.10.1997 № 71а""/rn/Закупаем материалы с НДС и передаем ген.подрядчику по той же цене с НДС,правильно ли это./rn/Если нет то как нам нужно передовать материалы ген.подрядчику.Занимаемся закупкой сами ,так как мониторим рынок и ищем где качество и цена соответствует./t/"	0
149667	"[quote=Люба Гарбер]Добрый день!/rn/Подскажите пожалуйста, правильно ли будут сделаны проводки в ситуации:/rn/1. Наша организация по договору купли-продажи купила простой банковский вексель у организации ""А"" стоимостью 5 млн.руб./rn/Дт 76.5 орг. ""А""     Кт 51 - 5 млн.руб. оплачен вексель/rn/Дт 60.Субсчет Вексель выданный          Кт 76.5 орг.""А""  принят к учету вексель - 5 млн. руб. /rn//rn/[color=darkblue]2. Мы передали этот вексель стоимостью 5 млн. руб. в счет оплаты лизингового платежа организации ""В""./rn/Дт 60.2 орг. ""В""   Кт 60.Субсчет Вексель выданный   - 5 млн. руб.        /rn/Спасибо[/quote][/color]/rn/Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а второй (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме./rn/Для удобства отвечающих в своей новой теме можете дать ссылку на это обсуждение."	0
150283	"[quote=Беленькая]Программа сама всё считает.[/quote]/rn/Программа никогда сама ничего не делает =; /rn/Надо соответствующий документ оформить."	0
150666	"[quote=ПомБух][quote=Trade]Берется [color=red][b]календарный год[/b][/color] - с 01.01.2009 по 31.12.2010 года.[/quote]/rn/Видимо описка. Хотели сказать ""два календарных года""[/quote]/rn/Это период из вопроса - с 01.01.2009 по 31.12.2010 года"	0
150775	То есть я правильно поняла, мне остается только расчет за 2 года брать?/rn//rn/Скажите пожалуйста, но разве нужно вносить поправки в Положениее об особенностях порядка исчисления пособий по временной нетрудоспособности?/rn/На него же дается ссылка из 255-ФЗ? А 255-ФЗ остается в силе до конца 2012?/rn/Я совсем запуталась в этой ситуации 	0
151294	[quote=smolik]За год:/rn/ИФНС/rn/Сведения о среднесписочной численности работников – до 20 января 2012г, за текущий надо было  уже сдать /rn/Декларация по НДС – до 20 января./rn/Декларация по НДФЛ (форма 3-НДФЛ) – до 30 апреля./rn/Декларация о предполагаемом доходе (форма 4-НДФЛ) – в начале деятельности либо в месячный срок с момента 50% увеличения дохода. /rn/В ПФР взносы ежем/ ежкварт. или одной суммой раз в год не позднее 31 дкабря[/quote]/rn/Нет, Вы ошибаетесь. Отчетность ООО на ОСНО другая./rn/	0
151318	Спасибо за участие!!!	1
151443	ДОброго дня!/rn/Хочу лишь добавить, что для целей налога на прибыль у нас есть определение реконструкции. соответственно смотрите, подпадают ли ваши мероприятия под это определение /rn//rn/[quote=п. 2 ст. 257 НК РФ]В целях настоящей главы к реконструкции относится переустройство существующих объектов основных средств, связанное с совершенствованием производства и повышением его технико-экономических показателей и осуществляемое по проекту реконструкции основных средств в целях увеличения производственных мощностей, улучшения качества и изменения номенклатуры продукции.[/quote]/rn/	0
151785	Добрый день! Любонька, интересно а откуда Вы это узнали. Вроде бы  журнал выходит по-прежнему, материалы чиновников в нем также печатаются?/rn/Но если это и правда, что Вы пишите, то ура! Жду не дождусь! Наконец-то в журнале появятся актуальные статьи и горчячие новости, нормальная арбитражка в подльзу налогоплательщиков.	0
151836	Коллеги, позвлю себе ма-а-а-аленькую ремарку./rn/Интересно, какие акты, услуги и т.п. клиент хочет видеть от Вас, если по договору с водителями Вы действуете [u][i][b]от их имени[/b][/i][/u] и за их счет?!/rn/Тогда всё идет от имени перевозчиков, а от Вашей организации клиент вообще ничего не получает!	0
151917	Желательно заказать детализацию переговоров, т. к. её наличие считается подтверждением производственной направленности расходов. Это тоже стоит денег. Если у Вас абонентская плата фиксированного размера, то Вам должны давать счёт-фактуру на сумму абонентской платы. Т. е. 71-51 - 1700 руб. аванс+стоимость подключения. Потом получаете счёт-фактуру на 500 руб. (проводки 26-76). И ежемесячно на сумму абон. платы (если 1200 руб. - предоплата за квартал, то 400 руб. в месяц) проводки 26-76.	0
152076	Понял! Спасибо!)	1
152107	Спасибо. С агентским договором разобралась. А если действительно принять расходы, как материальные, налоговая придерется? И если договор будет все-таки агентский, как тогда отражать расходы? 	0
152760	"Всем добрый день!/rn/Помогите пожалуйста посчитать больничный по беременности и родам. ПО СТАРОМУ И ПО НОВОМУ СПОСОБУ./rn/./rn/В 2009г я работала в компании ""Х"" : /rn/01.2009 - 8770,40/rn/02.2009 - 11824,40/rn/03.2009 - 11601,70/rn/04.2009 - 4200,00/rn/получается, что я увольнялась, в 08.04.2009 года, а 01.10.2009 снова принята в эту компанию/rn/10.2009 - 5568,75/rn/11.2009 - 15525,00/rn/12.2009 - 17523,00/rn//rn/В 2010 г я работала также в компании ""Х"":/rn/01.2010 - 11738,52/rn/02.2010 - 16732,50/rn/03.2010 - 9500,72/rn/04.2010 - 7186,88/rn/05.2010 - 16134,57/rn/Уволилась 27.05.2010 из компании ""Х""/rn/Принята на работу в компанию ""У"" 02.08.2010г./rn/08.2010 - 10000,00/rn/09.2010 - 10000,00/rn/10.2010 - 10000,00/rn/11.2010 - 10000,00/rn/12.2010 - 5200,00/rn/Вышла в декретный отпуск 27.01.2011 года./rn//rn/Пожалуйста помогите разобраться, т.к. мой бухгалтер сама недавно на этой должности и до сих пор тянут с декретными. А мне через пару недель уже рожать.../rn/Заранее спасибо всем."	0
152846	Естественно не только выручка - ст. 346.15 НК РФ./rn//rn/Наряду с доходами от реализации учитываются и внереализационные доходы (см. ст. 250 НК РФ). 	0
153743	[quote=Ксения30]Как вести бухгалтерский учет в рыбном промысле[/quote]/rn/Так же как и в любом другом. ПБУ для всех одни.	0
154348	Добрый день!/rn//rn/Подскажите пожалуйста./rn/Сделали ремонт в арендуемом помещении( косметический)/rn/материалы для ремонта покупали сами/rn/оприходовали    матер.         Дт 10,01 Кт 60/rn/передала ремонтной фирме  Дт 10,07 КТ 10,01 (форма М-11)  это было еще в октябре 2010г/rn/теперь у меня висит эта сумма на 10,07 , как мне эту сумму убрать./rn/Ведь этого материала  у меня нет. /rn/пробовала требование накладной(М-11) списать с 10,07 на 26 счет  не получается. документ не проводится. пишет /rn//rn/Не списано 37 шт товара Анкерный болт, счет учета 10.07(пример) помогите/rn//rn/Заранее спасибо.	0
155020	[quote=Галина Колмакова][quote=Glam]Да в платежном поручении стоит, что оплата за другую фирму. Я просто никак не могу сообразить как это правильно оформить. Какими документами. Спасибо[/quote]/rn/Наверное было какое-то письмо или договор. Не просто так ведь взяли и перечислили за другую организацию./rn/В учете 76,62,60 кт 51/rn/Если займ то дт 66, 67[/quote]/rn//rn/Это же выданный займ, т.е. сч.76, а не 66(67).	0
155143	[quote=Ir11021972]Срок хранения карточек о зар-те-50 лет.[/quote]/rn/75 лет.	0
155202	"[quote=Buhgalter_SPb]Добрый день!/rn/Формируем книгу ДиР по УСН. Почему-то расходы на приобретение ОС попадают во вкладку Д и Р, но не во вкладку: ""Расходы на приобретение ОС"". С чем это может быть связано? [/quote] Укажите программу в которой работаете"	0
155560	"[quote=Vela]Может ли ИП, оказывающий психологические услуги населению, работать без ККМ? И применять БСО вместо ККМ?[/quote]/rn//rn/Вы не указали, какие именно психологические услуги оказываете. Почитайте это письмо, может быть оно относится к Вашему виду деятельности./rn//rn/УПРАВЛЕНИЕ ФЕДЕРАЛЬНОЙ НАЛОГОВОЙ СЛУЖБЫ/rn/ПО Г. МОСКВЕ/rn//rn/[color=blue]ПИСЬМО/rn/от 20 июля 2006 г. N 22-12/64666[/color]/rn//rn/Контрольно-кассовая техника, включенная в государственный реестр, применяется на территории Российской Федерации в обязательном порядке всеми организациями и индивидуальными предпринимателями при осуществлении ими наличных денежных расчетов и (или) расчетов с использованием платежных карт в случаях продажи товаров, выполнения работ или оказания услуг. Об этом сказано в[color=blue] п. 1 ст. 2 Федерального закона от 22.05.2003 N 54-ФЗ ""О применении контрольно-кассовой техники при осуществлении наличных денежных расчетов и (или) расчетов с использованием платежных карт"".[/color]/rn/Согласно[color=blue] п. 2 ст. 2 Закона N 54-ФЗ и Положению об осуществлении наличных денежных расчетов и (или) расчетов с использованием платежных карт без применения контрольно-кассовой техники, утвержденному Постановлением Правительства РФ от 31.03.2005 N 171, организации и индивидуальные предприниматели могут осуществлять наличные денежные расчеты без применения ККТ в случае оказания услуг населению при условии выдачи ими соответствующих бланков строгой отчетности[/color]./rn/Формы бланков строгой отчетности утверждаются Минфином России по обращению заинтересованных органов государственной власти, ЦБ РФ и организаций, объединяющих субъектов предпринимательской деятельности, занятых в определенной сфере услуг./rn/Для организаций и индивидуальных предпринимателей, оказывающих населению услуги психолого-психоаналитической помощи и консультирование по повышению стрессоустойчивости и психологической культуры, Минфином России не утверждались в качестве бланков строгой отчетности какие-либо квитанции по приему наличных денежных средств от населения./rn/Таким образом, [color=blue]организации и индивидуальные предприниматели при наличных денежных расчетах с населением за оказание услуг психолого-психоаналитической помощи и консультирование по повышению стрессоустойчивости и психологической культуры обязаны применять ККТ.[/color]Следует иметь в виду: организации, допустившие нарушения действующего законодательства о применении ККТ, несут административную ответственность в соответствии с КоАП РФ./rn//rn/Заместитель/rn/руководителя Управления/rn/действительный государственный советник РФ/rn/2 класса/rn/С.Х.АМИНЕВ/rn/20.07.2006/rn//rn/Также обратите внимание на это письмо:/rn/УПРАВЛЕНИЕ ФЕДЕРАЛЬНОЙ НАЛОГОВОЙ СЛУЖБЫ/rn/ПО Г. МОСКВЕ [color=blue]ПИСЬМО от 2 марта 2009 г. N 17-15/19792[/color]/rn//rn//rn//rn//rn/"	0
155778	Каким документом оформлено уменьшение арендной платы?/rn/Если предусмотреть доп. соглашением к договору, то у вас просто уменьшится расход по аренде, так проще...	0
155794	"[quote=Nataly S]Видимо,  будет делиться не УК. Зачем бывшей жене быть соучредителем? Муж прекратит деятельность предприятия (а кто его заставит работать дальше?!), спустит активы медленно, но верно, и она останется ни с чем. Скорее всего, речь идет, скажем не юридическим языком, о ""компенсации за неделение"". Поэтому речь идет о ""стоимости предприятия"". Делится совместно нажитое имущество и оценивается его стоимость.[/quote] Вам просто нужен хороший юрист. Возможно что ООО и делить не будут. Если рассматривать ситуацию бракоразводного процесса, то к разделу подлежит совместно нажитое имущество. Имущество ООО принадлежит ООО а не физ.лицу (не важно директор это или учредитель). Соответственно в разделе участвовать не может. Разделу могут подлежать доходы физ.лица (в данном случае учредителя и директора). Бывшая жена может претендовать только на часть доходов и то ввиде алиментов. Мало ли что она хочет поделить. Имущество ООО учредителю не принадлежит. Если бы это был ИП другой разговор. В любом случае хороший юрист необходим![-x "	0
156489	"[quote=Оленька Юрьевна][quote=Надежда Н]Ну нет конечно же платно, а ""в бухгалтерии"" бесплатно))))[/quote]/rn//rn/[b]Это как?[/b]  [/quote]/rn/Черная касса, конверты, уход от налогов .... уголовная ответственность"	0
156861	Здравствуйте, очень надеюсь на Вашу помощь. При заполнении декл по налогу на прибыль за год возникли проблемы (вернее при сдаче в налоговую), а именно листа 02./rn/Данные за 9 мес/rn/стр 180 - 100892/rn/стр 210 - 180788/rn/стр 290 - 10498/rn/данные по году/rn/стр 180 - 142597/rn/стр 210 вот тут то и вопрос!!! (по правилам) должна быть 100892(стр180 за 9 мес)+10498 (стр 290 за 9 мес) = 111390/rn/Но разве может быть сумма начисленных ав платежей за год быть меньше чем за 9 мес???/rn/Если так сделать, то получается сумма к доплате 31207, а у нас переплата .../rn/Как будет правильно?	0
156950	[quote=Расчетчик]/rn/З.Ы. За что это работник вашу организацию так не любит? 3 дня за ваш счет пойдут.[/quote]/rn//rn/Он пока трудится у нас, взял отпуск за свой счет на основном месте работы, я даже не знаю, может они и не обязаны ему больничный рассчитывать. Так что все заботы повисли на нас:) Спасибо!	0
157148	я вот думаю, поправьте меня, если не так /rn/сначала возвращаю карту подотчетному лицу 71-50/rn/после с 71 счета списываю (вот это вопрос) куда???	0
157458	[quote=Аленушка1988]Добрый день!/rn/Нужно ли заключать трудовой договор с генеральным директором, если заработная плата ему не начисляется (либо как вариант заключить с ним трудовой договор задним числом и отправить его в административный отпуск)?/rn/Спасибо./rn//rn/[/quote]/rn/Если у вас есть ген. директор то почему с ним нет трудового договора?  На основании чего он руководит предприятием? А если есть ТД то должна быть и з/плата. В административный отпуск отправить можете но по закону должны его оплачивать. Не оплачивается только отпуск без содержания взятый самим директором. Но если в период этого отпуска предприятие работало и не дай бог он подписывал какие-то документы, то это явный уход от налогов со всеми вытекающими отсюда последствиями	0
157639	То, что касается ККМ. В течении дня выбиваем чеки, в конце дня делаем Z-отчет, ПКО можно по каждой сделке а можно на общую сумму, РКО на личные нужды предпринимателя. Оформляем журнал кассира-операциониста (КМ-4),  /rn/Ежедневно делаем отчет по кассе к которому прикрепляем ПКО и РКО	0
157648	"Давайте посмотрим одну проводку (""исправленную""). /rn/5) оплата больничного листа из кассы. Вы пишете Д50 К69.  Дебет 50 - это приход в кассу средств, [u][b]я об этом писала[/b][/u]. /rn/К69 - это увеличение задолженности перед бюджетом. Переводим с языка проводок на русский: ""Бюджет уплатил вам в кассу деньги"". Это, безусловно, очень приятно, но крайне маловероятно./rn/Оплата больничного работнику отражается на зарплатных счетах. Это счет 70. Так что проводка Д70 К50. Другое дело, что начисление больничного проводится с участием 69 счета, но о начислении в задании ничего не сказано."	0
158062	[quote=toha]Всем доброго вечера!/rn/Хотелось бы узнать, при снятии средств с расчетного счета в банке на хознужды, необходимо ли их потом подтверждать платежными документами в налоговой и что может быть хознуждами, а что нет?/rn/ООО, УСН 6%[/quote]/rn/Сняв деньги со счета нужно выдать их в подотчет, и, конечно, подотчетное лицо обязано предоставить документы, подтверждающие расходование этих средств. Перечень расходов, на которые можно уменьшить доходы при УСН найдете в Налоговом Кодексе - статья 346.16 Порядок определения расходов. Если в перечне нет статьи расходов - то уменьшать на эту сумму доходы нельзя.	0
158363	"Здравствуйте!/rn//rn/[quote]Фамилию я сменила в ноябре 2010 года, поменяла все необходимые документы и уведомила своего текущего работодателя. [/quote]/rn/Ваш ""текущий работодатель"" в курсе смены фамилии, и все прежние Ваши данные у него есть. Поэтому вопросов просто не должно возникнуть."	0
158433	Советую Вам обратить внимание на эту статью http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2011/1/4224	0
158809	[quote=Nataly S]Здравствуйте!/rn//rn/Спасибо Вам большое не подскажите НДФЛ и у ИП какие формы отчета в ПФ РСВ-1 и 4ФСС и всё ? 	0
159136	Добрый день! Знаю, что по законодательству женщине, находящейся в отпуске по уходу за ребенком разрешается работать по совместительству на условиях неполного рабочего дня. Вопрос: сколько максимально часов в месяц (неделю) она имеет право трудиться? Можно ли ей работать 7 часов в день при 8-часовой пятидневке? Спасибо	0
159167	Добрый день форумчане! Подскажите пожалуйста что нам делать, была камеральная по возмещению НДС,мы отправляем на экспорт товар, комиссия состоялась 9 марта,вынесли решение ,что пока не могут возместить,написали акт-но мы еще его не получили,т.к начальника инспекции нет подписать его,скажите в какие сроки это должно все происходить-нам его вернуть этот акт,они то не торопяться,но должны же быть сроки,им то не куда торопиться,понятное дело./rn/Спасибо!	0
159706	Доброй ночи, из письма Минфин от 06.05.08 № 03-04-06-01/118 следует что так, как сделал бухгалтер, делать можно./rn/Подробнее - http://www.buhonline.ru/pub/news/2008/6/237	0
160388	Здравствуйте!/rn//rn/Посчитайте, какой из вариантов, предложенных доктором, Вам выгоднее, на том и остановитесь./rn/Здесь бухгалтерский форум, а не медицинский,  и научить, как с медиками спорить, проблематично.	0
160502	Спасибо большое!/rn//rn/а тогда отчет  о прибылях и убытках, декларацию по налогу на прибыль нужно заполнить.../rn/а платить налог на прибыль как? когда деньги придут... или из своих?? (((	0
160576	Вы мне очень помогли, спасибо/rn/Извините пожалуйста но можно Вам задать еще пару вопросиков я все еще с этой контрольной мучаюсь, касса, р/с все отлично, а вот продажами я чего то не понимаю, /rn/1. Вследствии физ/износа списан сл/станок:/rn/Превонач стоимость 315000 (Дт01.2 Кт01.1)/rn/Амортизация начисленная 305000 (Дт 02 Кт01.2)/rn/Списывается остат/стоимость 10000 (Дт 91.2 Кт01)/rn/2.Далее мы продавали а/м ВАЗ 2110/rn/3.Выдана матер/помощь - 12500 (Дт91.2 Кт 50)/rn/4.Оплачены услуги банка за РКО - 3450 (Дт 91.2 Кт 51)/rn/5. сново сено/rn/Дт 90.2 Кт 43 - 243000 списана с/с проданной ГП/rn/Дт 62 Кт 90.1 260000- отражана выручка от продаж/rn/по работникам предприятия/rn/Дт 90 Кт 43 - 16000 - списана с/с проданной ГП/rn/Дт 76 Кт 90.1 16000 - реализация товаров в качестве нат.формы оплаты/rn/Дт 70 -Кт 76 17700 удержана из з/п сумма за сено/rn/В итоге по концу месяца незакрываются ни 90 ни 91 счета, может быть такое?/rn//rn/	0
160702	последний раз меняли в декабре 2009года, т.е 15 месяцев прошло, а надо было менять до начала февраля	0
161303	Большое спасибо!	1
161625	[quote=ОлияЗ]Добрый день. Подскажите пожалуйста . Мы небольшое ООО/rn/У нас налог на прибыль за год получается чуть меньше чем прибыль в БУ ф. ф.№ 2.  (из-за лизинга  и РБП) Как  отреагирует налоговой , Пояснительную записку нам надо писать./rn/Заранее спасибо[/quote]/rn//rn/Налог на прибыль всегда меньше чем прибыль :о))/rn//rn/Пояснительную записку писать не нужно. Если после сдачи декларации налоговая запросит пояснения, то все объясните: что у вас из-за различного порядка учета расходов в бухгалтерском и налоговом учете сумма расходы в НУ больше, и, соответственно, сумма прибыли меньше, чем в БУ	0
161709	Сайт налоговой службы. Программа Налогоплательщик 2010.	0
161758	"Если ведёте бухучёт, переведите ТМЦ из товара в материалы: /rn//rn/Если товары у вас учитываются по фактической себестоимости, то  учетная стоимость товаров списывается со счета 41 на счет 10, а затем на соответствующие счета учета затрат./rn//rn/Если товары учитываются по продажной стоимости (если склад розничный), их покупная стоимость переносится на счет 10. При этом торговую наценку необходимо сторнировать./rn//rn/факт перевода ТМЦ из категории ""товары"" в категорию ""материалы"" необходимо отразить в первичном учетном документе. Унифицированной формы такого документа нет."	0
162029	Скажите а у вас форма 4ФСС в 1С уже обновилась? Просто я сдавал недавно у меня вышло что старая./rn/Новая форма 506Н от 02.2011/rn//rn//rn/	0
162817	"[quote=Леонид Николаевич]Схемы XML штука переменчивая, как показывает опыт с 2-НДФЛ. Что мешает определиться с DBF-структурой?  [/quote]/rn/То, что dbf-структура тоже штука переменчивая :) Не будете же Вы утверждать, что Документы ПУ-5 никогда не меняли свою структуру./rn//rn/[quote=Леонид Николаевич]Я бы вообще взял за основу уже готовые структуры для импорта из широко распространенных программ, например (только что посмотрел) ""Документы ПУ-5"". От этого привлекательность вашего портала только бы выиграла...[/quote]/rn/Распространенные программы типа (документы ПУ-5) умеют выгружать в xml стандартного формата. Поэтому реализованный на портале импорт из xml обеспечит прием данных из всех широко распространенных программ и портал уже будет в выигрыше./rn/Загрузка из dbf - это для тех кто не хочет/не может/не умеет выгружать в xml. А это не имеет отношение к широко распространенным программам (я себе слабо представляю широко распространенную программу не выгружающую отчетность в файлы)./rn/Буду рад если Вы укажете на изъяны в логике моих рассуждений./rn//rn/Так что, ИМХО, затраты на реализацию импорта из какого-либо dbf в данном случае не оправданы. Ну во всяком случае точно не относятся к первоочередным. Но Вас должно радовать, что не я являюсь руководителем этого проекта а Илья :)./rn/"	0
163016	Здравствуйте!/rn//rn/Несмотря на то, что ТК обязывает работодателя обеспечивать,  нормальные условия труда, например, оборудовать помещения для приема пищи и пр., налоговики (и Минфин их в этом поддерживает) часто снимают подобные затраты с расходов, объясняя это тем, что в перечне затрат, учитываемых при УСН (ст. 346.16 НК), расходы на обеспечение нормальных условий труда напрямую не указаны. /rn/Арбитражная практика противоречива, но чаще складывается в пользу налогоплательщиков.	0
163275	[quote=помощник бухгалтера]Здравствуйте уважаемые бухгалтера,подскажите пожалуйста должен ли ИП сдавать справку подтверждение ОКВЭД если он является работодателем??? [/quote]/rn/Куда вы собрались сдавать такую справку?	0
163609	Т.е. о себе любимых, они позаботились. Про плательщика, как обычно, забыли. Скоро они установят себе срок проверки 10 рабочих дней и мы будем обязаны сдавать отчет 1 числа после наступления отчетного периода, чтобы в ФСС его успели проверить. Было бы логично, увеличив время на проверку, увеличить и срок представления	0
164912	Да, обычно так./rn/	0
164969	"Добрый день./rn/Вернулась у меня бухгалтер из ФСС . Сдавала отчетность за 1 квартал./rn/Рассказывает, что там очень много народу, сидят , надеясь что примут по старой форме. Им отказывают, и они чуть не с кулаками на инспекторов бросаются./rn/В новой форме теперь ФОТ указывается без копеек, из-за чего у всех не идут копейки взносов. Например, если ФОТ 185632,49, то 2,9% от этой суммы 5383,34. А в отчете 185632,00 и сумма взносов 5383,33. Всех заставляют править, все ругаются./rn/У нас по одной фирме начислений нет, но есть две декретницы с пособием до 1,5 лет. Сумма пособия за квартал с копейками. Отказывались принять письмо на возмещение с копейками, потому что у них без копеек. Пришлось ей идти к начальнице, писать объяснительную по этим копейкам. Приняли, потому что сами еще не знают, что со всем этим делать./rn/Вот  так у нас ""весело"""	0
165676	Здравствуйте!!Помогите правильно сделать расчет выплаты декретных!!Я работаю в организации с 12 апреля 2010 года,в декрет собираюсь со 2 июня.Белая зарплата составляет 16.500,а вместе с черной 25.000. Заранее спасибо	0
165720	Да, извините, трудно отвечать, когда прибыль с налогом на прибыль путают и прибыль считают отдельно за каждый квартал (за четвертый кв. убыток), а не по итогам отчетного и налогового периода./rn/.../rn/У вас два выхода./rn/1. Доплатить авансовые платежи за первый квартал 2011 согласно НК РФ (судя по тому, что счет еще не арестовывали, значит на авансовые платежи за 4кв. 2010 предыдущих платежей хватило)./rn/2. В первых числах апреля бегом сдавать декларацию по прибыли за 1кв. и доплатить налог уже по фактической прибыли за 1кв.2011 (если будет убыток или прибыль значительно меньше чем в 3кв. 2010 (200тыс. руб.), то и доплачивать ничего не придется и арест со счета снимут)./rn/Успеха./rn/	0
165899	Спасибо.  #-o 	1
166268	Огромное всем спасибо! Очень помогли!	1
166475	"[quote=stardum86]Здравствуйте!/rn/У нас ООО, 2 учредителя. Я являюсь учредителем и директором. Это не основное мое место работы. /rn/Меня интересует несколько вопросов. /rn/1) Могу я не начислять себе зарплату?/rn/А то получается, что вместо того чтобы получать доход с дивидендов (налог 9%-ндфл), я обязан платить слишком большие отчисления+имею кучу проблем по их оформлению и оплате./rn/[color=darkblue]2) Договор по совместительству нужно заключать или можно действовать на основании устава?[/color]/rn//rn/Спасибо за ответы!/rn/С уважением, Сергей[/quote]/rn/Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а второй (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме./rn/Прочтите вот эту публикацию http://www.buhonline.ru/pub/news/2010/7/3523/rn/Но обратите внимание, что речь о единственном учредителе./rn/У вас их два. /rn/Так что трудовой договор заключать необходимо - без вариантов./rn//rn/У нас была масса обсуждений подобной темы. Воспользуйтесь сервисом ""Поиск""."	0
166735	Незнаю при чем ,изначально я спрашивала про первичку при камеральной, ведь если мы допустим получили по банку 4млн.руб, а налог заплатили 1000руб, естественно налоговая просит предоставить все наши расходы.	0
167202	Доброе утро./rn/Ваш имущественный вычет составит 1 млн. рублей, т.к. Вы продаете долю в имуществе (как самостоятельный объект права). Об этом Вам уже написал Игорь Невский. Это же подтверждается и комментариями ФНС и Минфина, которые Вы привели./rn/Вывод, подавайте декларацию, заявляйте вычет 1 млн. руб., прикладывайте документы, связанные с продажей имущества. А вот прикладывать письма к декларации ни к чему./rn/	0
167993	Есть статья  http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2009/9/2163/rn/И образец договора  http://www.buhonline.ru/blanks-documents/documents/costs/15/rn/	0
168155	[quote=Милашка-соня]Добрый день!/rn//rn/Посмотрите здесь:/rn//rn/http://www.buhonline.ru/pub/news/2009/6/1720[/quote]/rn//rn/Да уж, письмо (по ссылке) как будто специально написано для Maryana!/rn//rn/Успехов!	0
169449	"[quote=Маринок]Подскажите, сделали обновление 1С - и при заполнении формы 4-ФСС отсутствует кнопка Заполнить - может кто сталкивался - что делать? Заполнить то можем, но смысл тогда этой формы в 1С[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правил форума.[/url]/rn/"	0
169576	Спасибо всем за участие!Вчера разобралась с этим вопросом.Все правильно указано в квитанциях.Надо обязательно указать регистрационный номер.У нас он был указан,только вот в банке напечатали не тот.Интересно а с банковскими ошибками можно как то бороться?Или надо все самим праверять?Только ведь в компьютер банковского работника не заглянешь...Понимаю это другая тема для обсуждения,просто не могу промолчать. Чужие ошибки приходиться исправлять нам...	0
169730	"[quote=galo44ka]А может ли женщина выйти раньше из отпуска по уходу за ребенком до 1,5 лет (если она писала заявление до 1,5 лет)?, на неполный рабочий день, если администрацию это не устаревает?[/quote]/rn//rn/Добрый день. Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правил форума.[/url]"	0
169777	"[b][center]Отчет/rn/Об имуществе Фонда экономического развития г. Сураж за 2010 год[/center][/b]/rn//rn/Фонд экономического развития г. Сураж, сообщает, что за 2010 год денежных средств на счет не поступало и имущество не приобреталось./rn/Отчет/rn/О деятельности Фонда экономического развития г. Сураж за 2010 год/rn//t/Фонд экономического развития г. Сураж, зарегистрирован 22 декабря 2010 года, начал свою деятельность с 24 декабря 2010 года./rn//t/Целью деятельности фонда, является аккумулирование денежных средств для оказания поддержки субъектам малого и среднего предпринимательства, путем предоставления займов./rn//t/Основными направлениями деятельности фонда являются:/rn/- организация и проведение мероприятий, способствующих улучшению качества жизни, повышению уровня занятости и доходов населения г. Сураж;/rn/- оказание финансовой и иной поддержки организациям, деятельность которых способствует социально-экономическому развитию, росту производства, качественному улучшению социально-экономической ситуации в г. Сураж./rn//t/Органами управления фонда являются:/rn/Высший орган управления Фондом – Правление Фонда;/rn/Исполнительный орган Фонда – Директор Фонда;/rn/Надзорный орган – Попечительский Совет./rn//t/За 2010 год проведено одно заседание Правления Фонда по организационным вопросам./rn/Место нахождение Фонда : /rn/243500, Россия, Брянская обл., г. Сураж, ул. Ворошилова дом 3 Б/rn/Юридический адрес: 243500, Россия, Брянская обл., г.Сураж, ул. Ворошилова дом 3 Б/rn/Тел 8-48-330-2-60-07/rn/ Электронный адрес: bondarenkol@bk.ru/rn/Директор /rn/Фонда экономического/rn/развития г. Сураж                                                               Л.В. Бондаренко/rn//rn//rn/"	0
169826	Здравствуйте./rn/Как посчитать ндс по оборотно-сальдовой ведомости?/rn/Авансов от покупателей нет, авансы поставщикам есть./rn/Я считаю так: НДС к уплате дт оборот 62.01(90.01)*18/118. НДС к вычету кт. оборот 60.01*18/118. А как с авансами? Вообще сомневаюсь, помогите!	0
170171	Меня вполне устраивают эти года, вопрос в том, что рассчитают по МРОТ или по средней за эти два года(средняя за два года больше МТРОТ)?	0
170196	Будьте добры, подскажите, пожалуйста, я сейчас напишу заявление на расчет пособия по правилам 2010 года, будет ли перерасчет ?	0
170573	1С: 7. Первый раз столкнулась. Попробую) Спасибо большое!/rn//rn/Получилось)	1
170762	"А последнее сообщение Ирины Давыдовой читали? Так ловко ""стрелки"" перевела на техподдержку..."	0
170837	Здравствуйте!/rn/Получите пособие по БиР порядка 23тыс.	0
171238	[quote]50000 тыс[/quote]/rn//rn/хороший оклад :-)	0
171724	[quote=Алекс С][quote]На основании формул Nataly S позволю себе ответить конкретными цифрами./rn/Авансовый платеж за 1 кв. 810 руб. (это верно). Его Вы уплачиваете в бюджет./rn/Авансовый платеж за полугодие будет 220000*6%=13200, его уменьшаем на 6500 (ПФР), т.к. это не превышает 50%. Итого авансовый платеж за полугодие составляет 6700. Т.к. это платеж за полугодие, а Вы уже в течение этого полугодия оплатили в бюджет 810 руб., то доплачиваете в бюджет 6700-810=5890 руб./rn/За 9 мес. и год схема аналогичная. Т.е. авансовый платеж считаете накопительно с начала года, и с учетом ранее оплаченного в течение года доплачиваете в бюджет.[/quote]/rn/Спасибо за ответ на цифрах. /rn/Просто у меня получилась странность :) в следующем, по итогу года я смогу принять к зачету ВСЮ сумму уплаченную в ПФР, хотя за 1 кв. я не смогу учесть 2500-810=1690р. т.е. по моим мыслям, которые наверняка не правильные, так как чисто математические :) такого быть не должно?/rn/или я не прав?[/quote]/rn/Вы рассуждаете правильно. Действительно, возможна ситуация, когда по итогам 1 кв вы не можете учесть весь ПФР, а по итогам года можете. А если доход за год будет маленький, то можете и по итогам года учесть не весь ПФР (из-за лимита 50%).	0
171967	"Добрый день. Поскольку речь идёт о работе в программе, переношу в соответствующий раздел (""Тонкости работы в 1С, Контур-Зарплате, ...""). Будьте, пожалуйста, внимательнее при выборе раздела для размещения вопроса."	0
172183	взносы в пенсионный считаются по каждому отдельно в рублях и копейках./rn/в ФОМС и  ФСС считаем от общего фонда оплаты труда также в рублях и копейках/rn/в вашем случае 10243*20%=2048,6, 12298*20%=2459,6 итого 4 508,2/rn/накопительная 10243*6%=614,58, 12298*6%=733,88, итого 1352,46/rn/ФФОМС (10243+12298)*3,1% = 698,77/rn/ТФОМС (10243+12298)*2% = 450,82/rn/ФСС (10243+12298)*2,9% =653,69	0
172757	[quote=Elena_11]Добрый день! Подскажите пожалуйста, если у меня расходы больше доходов. Но убыток показывать не хотелось бы.. можно в декларации сравнять доходы и расходы, т.е. на выходе 0 и налог не платить? или как лучше сделать?[/quote]/rn//rn/Лучше - достоверная налоговая декларация, пусть даже с убытком. Естесственно, объективным. 	0
172958	Добрый день. /rn/Обсуждали мы уже [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=23386]эту тему.[/url]	0
173606	[quote=Ga-lin]Добрый день! Подскажите, пожалуйста, - ИП (упрощенка 6%) оказывает услуги населению по техническому обслуживанию и ремонту машин и вычислительной техники. Может ли он применять БСО? [/quote]/rn//rn/Добрый вечер!/rn//rn/Может (п. 2 ст. 2 Закона № 54-ФЗ).	0
173960	Здравствуйте. подскажите, пожалуйста, собираемся открыть такси. Своего транспорта нет. Сейчас помимо этой деятельности другая деятельность у нас на упрощенке доходы-расходы. Получается, если мы внесем новый код оквэд мы будем на упрощенке, если мы работников оформим как ИП и заключим с ними договор на оказание диспетчерских услуг. Вопрос: расходы по обслуживанию автомобилей должны будут нести сами ип??	0
174376	Вот еще хорошую ссылку подсказали: http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=9956	0
174399	[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=28876&find=unread]Пользуйтесь[/url]. Подтверждение не отправишь так в ФСС, но проще и удобнее./rn//rn/[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=26495]А так запрета нет[/url]	0
174743	[quote=Анастасия-85]От себя буду заключать договор с машинами(наемными) агентский. на самом деле сама не знаю как все правильно сделать((([/quote]/rn//rn/С водителями у вас возможны или договоры перевозки или трудовые договоры. /rn/Агентские отношения тут неприменимы/rn//rn/	0
174744	Записываются данные с округлениями, копейки не допускаются.	0
174879	"[quote=_натка_]Еще раз добрый день! Не могу найти в налогоплательщике 4.24.1  Бух.баланс форма 0710001 и Отчет о прибылях и убытках форма 0710002:-k [/quote]/rn/Добрый день. Эти формы посмотрите в ""Бухгалтерской отчетность"" 0710099. в версии 4.24.1."	0
175163	Здравствуйте! Зарегистрировали ООО 24 марта. Нужно ли сдавать отчет 4-ФСС за 1 квартал? и вообще все отчеты за 1 квартал?/rn/Спасибо!	0
175227	http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=7364	0
175268	Нужно здать нулевки, если зарплату еще не начисляли. 	0
175530	Контракт имеется . но в нем не указано момент перехода собственности . /rn/документы по декларация и таможенные пошлины, сборы имеются. 	0
176423	Ну,странно как-то убирать из своих сведений вид по ОКВЭД,по которому осуществляется основная деятельность.Убедите ИП внести его,чтобы не возникло ненужных вопросов,благо процедура эта нетяжелая.	0
177092	Здравствуйте!/rn/Писать в банк Вам бессмысленно, Вы для банка не указ. Разблокировать счет банк может только по указанию ФНС. Нужно ли письмо в ФНС, договаривайтесь на месте с ФНС.	0
177127	Здравствуйте!/rn/Можно не предоставлять справку о зарплате, а обойтись выпиской со счета в банке (физлица, конечно, а не организации). Если счета в банке нет, откройте его в любом банке, положите на счет  30000 (40000, 70000... сколько надо), тут же возьмите распечатку по счету и отдайте на визу. Для разных стран - разные суммы, можно даже уточнить - сколько требуется. У нас консульства нормально такие документы берут.	0
178795	Крупный размер в статье 169прим/rn/[quote]В статьях настоящей главы, за исключением статей 174, 174.1, 178, 185 - 185.6, 193, 194, 198, 199 и 199.1, крупным размером, крупным ущербом, доходом либо задолженностью в крупном размере признаются стоимость, ущерб, доход либо задолженность в сумме, превышающей один миллион пятьсот тысяч рублей, особо крупным - шесть миллионов рублей./rn//rn/[b]А в 199 прим[/b]/rn/1. Крупным размером в настоящей статье, а также в статье 199.1 настоящего Кодекса признается сумма налогов и (или) сборов, составляющая за период в пределах трех финансовых лет подряд [b]более двух миллионов рублей[/b], при условии, что доля неуплаченных налогов и (или) сборов превышает 10 процентов подлежащих уплате сумм налогов и (или) сборов, либо превышающая шесть миллионов рублей, а особо крупным размером - сумма, составляющая за период в пределах трех финансовых лет подряд более десяти миллионов рублей, при условии, что доля неуплаченных налогов и (или) сборов превышает 20 процентов подлежащих уплате сумм налогов и (или) сборов, либо превышающая тридцать миллионов рублей.[/quote]/rn//rn/не пойдётo:) 	0
179417	Заводите в своей организации кроме основного ещё бизнес-счёт. Какая у Вас программа? в 7.7 и в 8 по-разному идёт учёт.	0
179692	[quote=Ирусик-Лапусик]А какую площадь из этих 38 кв.м. вы оставите ООО? Или в вашем регионе нет ограничения по площади не менее 50 кв.м (со складскими)для торговли алкоголем?[/quote]/rn//rn/Ограничение есть, но мы единственная торговая точка в населенном пункте, торгующая алкоголем, потому дали лицензию. Вот в том то и вопрос можно ИП сдать например 5 кв.м и вообще как правильно это сделать? 	0
179966	[quote=Al-ra5]Добрый день./rn/Забавно. Я считаю, что неприменимо./rn/А чем, интересно, ее не устраивает увольнение по собственному желанию или по соглашению сторон?[/quote]/rn//rn/А знаете чем? По этому основанию не предусмотрена отработка 2 недели. А зав. складом МОЛ. Чувствуете разницу?	0
180244	[quote=musik]Добрый день! Подскажите, пожалуйста#-o /rn/Наша фирма открылась в декабре 2010г., ООО на общей системе, был только учредитель, он же директор, но принят в 2011г. с января месяца. За 2010г. сдан нулевой отчет по всем фондам и в налоговую, в декабре были расходы на материалы, кот. проведены авнсовым отчетом, как мне правильно оформить эти расходы, если директор в этот месяц был не оформлен? [/quote]/rn/Что-то я не пойму - авансовый очёт был составлен и проведён, а расходы приняты к учёту? Или нет? Или Вы не знаете от кого приняли этот авансовый отчёт и кому деньги за это отдавать?	0
180958	Добрый день. Тот же вопрос Вы задали [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=30293]в другой теме[/url]. Пожалуйста, не клонируйте вопросы. Это запрещено [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]. Тема заблокирована. При повторном нарушении вопросы будут удаляться без предупреждения. 	0
181057	Здравствуйте. Подскажите пожалуйста по возможности./rn/Можем ли мы подать заявление в ИФНС о получении информации о сданной отчетности нашего контрагента? Или это секретные сведения и налоговая нам не даст такой информации? /rn/И если можем, сколько будет госпошлина? Спасибо. 	0
181212	 Организация в декабре купила ноотбук стоимостью 21178 руб(без НДС),  срок использования 2 года. В декабре начислиили амортизацию 842 руб с копейками.    Нужно ли начислить амортизацию в январе, феврале, в марте? Можно ли в январе начислить амортизацию и списать ноотбук, как ОС со стоимостью меньше 20тыс.руб. и отнести на расходы для учета налога на прибыль	0
181390	Здравствуйте! 11апреля у нас произошло сокращение штата. Человек написал заявление на то, чтобы не отрабатывать 2 месяца, а сократиться досрочно... Затем она встала на биржу труда, и вот звонит сегодня и говорит, что она заболела (очень надолго т.к. у нее обнаружили грыжу позвоночника!!!), она взяла больничный с 25 апреля. Наша организация ей выплатила расчетные и пособие на время трудоустройства за 2 месяца. Подскажите как нам правильно поступить с ее больничным.Я слышала, что его мы должны оплатить т.к. он возник в течении месяца со дня сокращения. Правильно ли это???/rn/Спасибо!	0
181804	"Согласно ст.120 ТК ""нерабочие праздничные дни, приходящиеся на период ежегодного основного или ежегодного дополнительного оплачиваемого отпуска, в число календарных дней отпуска не включаются"". Т.е. речь идет не о продлении отпуска, а о ""неучете"" праздничных дней при предоставлении отпуска./rn/"	0
182546	Деятельность не ведете, а от сдачи отчетности в ФСС, ИФНС и ПФ вас никто не освобождает, нули но принестите, а то штрафы будут за непредоставление отчетности. У налоговой штрафные санкции быстро начисляются. Удачи.	0
182572	Конкретный срок не указан. Без плюса всяких разумных сроков - 3 года истекают 31 марта 2011г или 01 апреля 2011г?	0
183142	[quote=Викулик]Подскажите, пожалуйста как заполнить таблицу 4.4. По моему разумению в строку 435 нужно вписать полученную сумму дохода, поступившую на расчетный счет организации, а в строку 436 сумму дохода, поступившую на расчетный счет, за произведенную П,Р,У, соответствующую условиям на право применения пониженного тарифа. [color=darkblue]/rn/А также меня интересует какая доля доходов должна быть, чтобы иметь право применять пониженный тариф? /rn/С какими документами нужно ознакомиться по доле доходов для пониженного тарифа? Организация- УСН, д-р, оквэд 28.75, доля доходов по тем расчетам как приведены в вопросе- 92%.[/color] Плиззззo:) [/quote]/rn/Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а остальные (я их выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме. /rn//rn/Вопрос перемещен. Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
183783	Добрый день, подскажите пожалуйста, как мне оформить увольнение работника в 1с 8,2 проф?/rn/Заранее спасибо.	0
183857	"Добрый день./rn/Если Вы наберете в окне поиска слова "" как написать заявление на перерасчет пособия "" и ""замена года для расчета пособия"" - увидите массу ссылок на аналогичные темы."	0
184076	Лучше представить недооформленную, на мой взгляд, чем не представить совсем. Это ваше начисление, к вам претензий не будет. /rn/Ну и все остальное - тоже представить, конечно.	0
184514	И у меня еще вопрос: К какому виду расходу образцы отнести????	0
184963	Спасибо	1
185703	[quote=SvetIP]Добрый день!/rn/Уважаемые форумчане, подскажите пожалуйста было ли обновления в программе 1С 8.2 формы РСВ-1, обновила базу а форма старая, читала что  в ПФ РФ РСВ-1 за 1 квартал 2011 сдается по новой форме.спасибо![/quote]/rn//rn/Да, было. С версии 2.0.20. Так что проверяйте - либо релиз старый, либо база недообновилась.	0
185713	Александр, спасибо./rn/А как узнать где будет считаться продажа? здесь в США платим налоги. оплата проходит здесь и товар отправляется почтой в РФ. /rn/как-то ведь международные сервисы работают. или всегда открывают представительство...	0
185828	Да,прошу прощения. Вопрос поставлен некорректно. Я имела в виду в рублях или долларах считать суточные при возвращении сотрудника в Россию?/rn/	0
185860	Лучше бы сделали вместо 100-80-60-50% c НДФЛ, 90-70-55-50% без удержания, например. И прекратили бы перекладывание денег из одного кармана в другой.	0
186487	"Здравствуйте!/rn/    Давно не просматривала законодательство по данному вопросу, но раньше было так: если человек работал в организации и что-то там придумал, изобрел и пр., то все его наработки являлись собственностью организации, потому как сотрудник за это ""придумывание"" зарплату получал.  "	0
186840	По опту да там проще. а вот по рознице внесены суммы по журналу операционисту общей сумме по каждой кассе отдельно за каждый день отдельной строкой и колич-во там определить сложно	0
187234	Добрый день./rn/Вполне возможно, кто-нибудь Вам давно уже помог бы посчитать, если бы Вы те самые имеющиеся данные здесь же и изложили максимально подробно.	0
187236	Добрый день. /rn/Депутаты предлагают освободить банки от обязанности контролировать кассовую дисциплину предприятий/rn//rn/Обязанность контролировать исполнение кассовой дисциплины предприятиями сейчас возложена на банки. Депутаты предлагают их избавить от этой работы. В Госдуму внесен соответствующий законопроект./rn//rn/Автор законопроекта депутат Госдумы Анатолий Аксаков считает, что слишком большой объем банковских полномочий только увеличивает стоимость услуг кредитный учреждений. Кроме того, исполнять эту функцию смогут и налоговые органы. Причем гораздо эффективнее./rn//rn/Источник: Главбух	0
187454	я сейчас создам :о))	0
187689	Да, прекрасно открывается! Это же сколько терпения и умения нужно, для того чтобы такая красота появилась!  	0
188074	8,25% уже.	0
188077	Это север Карелии. Конкретно - озера Паанаярви и Таваярви	0
188079	Упс, на несколько сек. опоздала	0
188553	Здравствуйте! Мебельный магазин, розница, покупатель заказал мебель и внес предоплату провели по кассе выбили чек (как реализацию), но товар ему не поставили (задержка), он пришел и отказался от товара и просит вернуть деньги (через несколько дней). Написал заявление предоставил чек, мы выписали РКО и вернули деньги. Подскажите как оформляется это все в бухгалтерии (проводки).В товарном отчете аванс проходит как реализация, как в нем я должна отразить возврат (если товар в магазин не поступил).Спасибо!	0
188906	За те же дни нельзя получать два пособия. В вашем случае выгоднее до дня, предшествующему дню начала больничного, получать пособие по уходу, а потом- по беременности и родам (за все дни больничного).	0
189433	"[quote=олесябух]Я бы вписала ее функционал и в должностную вместе с общими обязанностями, но ведь изменения в должностной нужно уведомить за 2 месяца как мне сказала начальник ок а приказом нет или я ошибаюсь?, да и должностная наверно будет  раздута...хотя с другой стороны все5 в одном документе. [/quote]/rn//rn/Если я правильно понимаю Вашего начальника отдела кадров, то она имеет в виду положения ст. 74 ТК РФ: в случае, когда по причинам, связанным с изменением организационных или технологических условий труда (изменения в технике и технологии производства, структурная реорганизация производства, другие причины), определенные сторонами условия трудового договора не могут быть сохранены, [u]допускается их изменение по инициативе работодателя[/u], [i]за исключением изменения трудовой функции работника.[/i] О предстоящих изменениях определенных сторонами условий трудового договора, а также о причинах, вызвавших необходимость таких изменений, работодатель обязан уведомить работника в письменной форме не позднее чем за два месяца, если иное не предусмотрено ТК РФ./rn/Работодатель - физическое лицо обязан сделать это не менее чем за 14 календарных дней (ст. 306 ТК РФ)./rn//rn/В Вашем случае затрагивается именно изменение трудовой функции работника, что по общему правилу регулируется ст. 72 ТК РФ, когда изменения в условия трудового договора вносятся путем заключения дополнительного соглашения между работником и работодателем, являющегося в дальнейшем неотъемлемой частью трудового договора, а инициатором изменения условий трудового договора может выступать как работник, так и работодатель. Ключевое положение здесь - такие изменения допускаются [i]только по соглашению сторон[/i]. /rn/В практике обычно просто делается ДС, в котором прописывается, что должностная инструкция работника с такого-то числа действует в новой редакции, и стороны без заранее инициируемого уведомительно-согласовательного порядка подписывают ДС и новую ДИ./rn/Если Вы не уверены, что работник готов ""подмахнуть"" ДС и новую ДИ и ""перемещаться на другой участок"", то даже официальный путь, когда работодатель, усматривающий необходимость в изменении условий трудового договора с работником направляет работнику мотивированное предложение изменить ранее оговоренные в трудовом договоре условия (делается письменно с указанием срока, в течение которого работник должен принять решение по этому вопросу), Вас не спасет: при отказе работника условия трудового договора остаются прежними. Исключение составляет изменение условий трудового договора в одностороннем порядке по инициативе работодателя вследствие изменения организационных или технологических условий труда, о котором я писала выше (ст. 74 ТК РФ)./rn//rn/Таким образом, еще раз повторюсь, самый правильный вариант - делать ДИ под конкретный вид поручаемой работнику работы и [i]по соглашению сторон[/i] вносить в нее изменения в любой необходимый Вам момент (получена подпись - есть согласие)./rn//rn/Теперь вернемся к предложенному варианту действий через приказы. Основание:  трудовая функция, в силу ст. 57 ТК РФ, - это работа по должности в соответствии со штатным расписанием, профессии, специальности с указанием квалификации; конкретный вид поручаемой работнику работы. Формально общими фразами вполне можно описать конкретный вид поручаемой работы как ""ведение бухгалтерского учета"", ""составление отчетности"" и т.п., не расшифровывая участок. Соответственно, не будет необходимости вносить изменения в ТД, действуя через приказы. Тем не менее, повторно настойчиво рекомендую в таких приказах иметь подписи работников о согласии с поручением выполнения определенных обязанностей."	0
189479	"[quote=Бариевич]Тут две проблемы двух разных программ /rn/1. CHECKXML-UFA не запускается это проблема FIREBIRD  /rn/2 .Из SPU_ORB вызывается  старая версия CHECKXML,[/quote]На мой взгляд - именно так! Поэтому:/rn/-убедитесь, что у вас новая версия CHECKXML;/rn/-запустите ее( в автономном режиме, минуя SPU_ORB), подставьте свой XML под проверку ,/rn/Должно все пройти! Удачиo:) "	0
189949	1С действительно пока не даёт заполнить формы в соответствии с дикими требованиями ПФР, в скором времени этот вопрос они решат (видимо, когда отменят квартальные отчёты))))). Выход из ситуации следующий: скачать с сайта ПФР программу PsvRSV и в нейзаполнить все формы включая РСВ-1, СЗВ-6-2, АДВ-6-2. Затем скачать с бухсофта CHECKXmlufa, потому что именно ею проверяет ПФР. И переплату в АДВ-6-2 видит, как предупреждение, но не ошибку. Обратите внимание, если исходящее сальдо в РСВ-1 [color=red]-[/color], то в АДВ-6-2 в графе уплачено следует проставлять всего уплачено в отчётном периоде-переплата. Так ПФР принимает без проблем. Данные по сотрудникам конвертируете из 1С./rn//rn/Удачи.	0
190495	Здравствуйте!/rn/Обсуждали здесь:/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=29518/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=31464/rn/Штраф по 120 НК - будет за отсутствие налоговых регистров (КДиР), или если Книга будет, но не заверена. За несвоевременное заверение - не должны применять 120 НК, ИМХО.	0
191242	Кто-нибудь понимает мой конкретный вопрос: в течение 1 кв 2011 нераспределенная прибыль за 2010 г.куда м.б. распределена?	0
191984	Добрый день! А почему Вы не рассматриваете вариант дня за свой счет? Почему именно увольнение? Еще и на один день...	0
192143	Добрый день!  Мы ООО, ИП оказал нам консультационные услуги, мы оплатили ему за них. Дело втом, что у нас есть только договор с ними и все. Какаие документы я должна с него еще потребовать. 	0
192694	Спасибо,большое! А сколько будут составлять декретные и  пособие до 1,5 лет? Если я работаю у этого работодателя с 29.06.2010.Мой заработок (данные со справки 2НДФЛ):/rn/ 06 - 2743руб,/rn/ 07- 26556 руб,/rn/08- 19636 руб, а по коду дохода 2300 - 6566 руб,/rn/ 09 - 15709руб,/rn/ 010 - 2160 руб,а по коду дохода 2300 - 30784 руб,/rn/ 011 - по коду 2300 - 4276 руб,/rn/ далее только больничный - декретный.Мой оклад 28800руб.По 16.03.211 я находилась в декретном отпуске.Заявление на расчет по старому я подала в бухгалтерию.Мой стаж работы с 1995 года,непрерывный.Спасибо,заранее.	0
192800	"Уважаемые коллеги, простите меня непонятливую, никого не хотела ""достать"", но помоему у меня как раз так и получилось! Просто сама себе забморочила голову, начала сомневаться и вот результат-ступор! Огромное спасибо что есть такие специалисты- как вы все!!! Теперь знаю где получить ответы на свои вопросы! Спасибо еще раз!=d> =d> =d> "	0
192996	[quote=aleksandra1986][quote=Оленька Юрьевна][quote=Trade]Цветет черемуха, пасмурно, зябко... Да и воду горячую отключили на испытания...[/quote]/rn/Как многие города в России похожи друг на друга.... У нас тоже черемуха цветет, и тоже [b]горячую воду отключили до вторника....[/b].[/quote]/rn/а нам завтра дадут будем самыми чистыми в России :-$ у нас и черемуха и абрикосы дикие под окном цветут +23 хоть загорать идти...а хотя нет ...завтра резкое похолодание до +7[/quote]/rn/Велика страна моя родная. А я и не знала, что в Хабаровске абрикосы растут.	0
193981	Сертификат уже есть. Я имею в виду фактическое перечисление денег на покрытие определенных расходов. Какие документы кроме сертификата нужно представить и куда, какую фактически сумму можно перечислить или можно весь материнский капитал?	0
194566	Не надо, она ушла в отпуск по уходу в 2010.	0
194587	 Я говорю о том , что заявление подано не с начала года, а в апреле. Могу я руководствоваться ниже приведенным пунктом НК и не пересчитывать?/rn//rn/НК РФ ст.218/rn/ 4. В случае, если в течение налогового периода стандартные налоговые вычеты налогоплательщику не предоставлялись или были предоставлены в меньшем размере, чем предусмотрено настоящей статьей, то по окончании налогового периода на основании заявления налогоплательщика, прилагаемого к налоговой декларации, и документов, подтверждающих право на такие вычеты, налоговым органом производится перерасчет налоговой базы с учетом предоставления стандартных налоговых вычетов в размерах, предусмотренных настоящей статьей	0
194954	Добрый день. Подскажите пожалуйста как оформить договор беспроцентного займа если суммы вносились в разные числа. Разными договорами или можно одним, но там указать что-то надо будет?	0
195603	Некоммерческая организация. Вид деятельности благотворительность. Помощь. Система налогобл. УС. Доходы	0
196050	"Как же я согласна с Алексеем! Работники нынче ушлые и ежели что не так сразу бегут по кругу: трудинспекция, прокуратура, суд. Пару-тройку раз обожжешься на этом, и думаешь: а черт бы с ним, лучше уж НН ставить, чем потом доказывать ""что ты не верблюд"" в суде и другим инстанциям. Не раз натыкалась на то, что Закон-Законом, а суд думает по другому. В частности ""а докажите, что у него не было уважительной причины"" и т.п. А работник сходит в трудинспекцию и его всему там научат: и что говорить ему и свидетелей кучу приведет, что им говорить тоже объяснят. И пишу я это потому-что на себе все это испытала. Всю прелесть доказывания. А вот акты об отсутствии я все же составила бы, на всякий случай, мало ли что. Лишними уж точно не будут."	0
196143	      Добрый день!/rn/      Узнала, что приказ для справок для б/л вступил в силу только 29 марта и справки датированные ранее недействительны. Так ли это? Какой это приказ? И что делать с такими справками?	0
196147	Здравствуйте, я тоже работаю в МУПе у нас тоже есть подобные работники. Для их поощрения директор издает приказ в котором указывает : За добросовестный труд, или выполнение работ сверх установленного объема поощрить работников ....... в размере ...../rn/ дата,  подпись, и все.	0
196274	[quote=Евгения Влад-на]А про помощь на похороны и рождение не поняла.[/quote]/rn/Там иные суммы не облагаются налогом. См. ст. 217 НК РФ.	0
197128	[quote=Милая] 6) Д 52 К 50[/quote] А почему поступление на валютный счет из кассы? Я бы сч.62 поставила	0
197265	Почему недостаточно? Одна организация перечислила деньги за другую и сообщила вам об этом - долг погашен. А уж какие взаимоотношения у них между собой - это вас не касается. Не абсолютно безупречная операция, но вполне допустимая.	0
197402	[quote=elena2509]Здравствуйте! У меня такая ситуация. Сторудница принята на работу с 28.01.2009г. Первый ежегодный оплачиваемый отпуск предоставляется за проработанный период с 28.01.09г по 27.01.2010г. на 28 к/д. Она разделила пополам и отгуляла в сентябре 2009 и апреле 2010г. Здесь все нормально. /rn/С 15 ноября 2010г она пошла в отпуск за проработанный период с 28.01.2010г по 27.01.2011г. на 28 к/д. Так написала приказ ОК. Но фактически она ведь проработала 10 месяцев(январь-октябрь 2010г) [b]и отпускные получила за проработанные 10 мес.[/b]/rn/Сейчас она идет в отпуск с 15.06.2011г. на 14 к/д. ОК опять пишет приказ за проработанный период с 28.01.2011 по 27.07.2011г.(получается 5 месяцев отработано). А что половина ноября 2010г и декабря пропадает и в расчет начисленные суммы не войдут??? Может ОК приказ неправильно написала? Или же эти суммы начисленной з/п за ноябрь-декабрь 2010г можно включить в начисление отпускных в который пойдет с 15.06.2011г.? Заранее спасибо.. [/quote]/rn/Добрый день. Нет, Ваш ОК все правильно в приказах написал./rn/А в расчет отпускных включаются 12 месяцев, предшествующих месяцу отпуска. Периоды, когда сотрудница была в отпуске - исключаются, так же, как и суммы отпускных. /rn/Единственное, что я не поняла, это фраза , которую я выделила. Она неполностью отпускные получила?	0
197512	Теперь Вам нужно будет предоставить декларацию за 1 полугодие 2011 года до 28 июля.	0
197673	"Если перерыв в работе больше 3 месяцев, можете ""законсервировать"" его и не начислять амортизацию./rn/Если меньше, то смысла нет. Тогда относите амортизацию на общехозяйственные расходы./rn//rn/Успехов!"	0
197779	[quote=Valena][quote=DiNastiya][quote=aleksandra1986]похожая тема http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=8190 и http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=32394[/quote]/rn/спасибо!/rn/по документам прояснила все вопросы)/rn/а дальше как? собираю все док-ты и выплачиваю ему это пособие, а потом отражаю их в 4ФСС?  [/quote]/rn/Выплачиваете пособие! Затем отражаетет в ФССи несете им все ксерокопии док-ов( наш ФСС,запрашивает оргиналсправки о рождении), можете подать во 2 квартале![/quote] Мы просто отражаем в 4-ФСС и копии не носим, т.к. находимся на ОСНО и платим взносы в ФСС.	0
197843	Добрый вечер!/rn/Он действительно добрый потому-что пятница и завтра выходной!!!/rn/Ситуация: Покупатель - частное лицо в другом городе хочет приобрести товар(оборудование) на приличную сумму./rn/Для оформления договора даёт паспортные данные, платить собирается на расчётный счёт.  Есть ли какие-то ньюансы и подводные камни в сделках такого рода(если конечно вообще заключение договора возможно)./rn/Ни разу не сталкивался!!! Подскажите пожалуйста.	0
197928	[quote=Valena]Почему задача за 7 год](*,) [/quote]/rn/Видимо, учебный процесс такой. Задачи по ЕСН тоже до сих пор существуют.	0
198215	"Ситуация у Вас непростая./rn/Отличие розницы от остальных видов деятельности - цель использования приобретаемого товара связана с бытовым, личным, семейным и иным использованием, не связанным с предпринимательской деятельностью./rn/А под ЕНВД подпадает именно розничная торговля./rn/Налоговики определяют ее именно таким образом - по покупателю./rn/Если покупатель - организация или ИП, следовательно, использование предпринимательское, и это - не розница и не ЕНВД. Если физическое лицо - использование не предпринимательское, следовательно - розница и ЕНВД. Есть нюансы, но для данной темы они пока малосущественны./rn/Вот и получается, что налоговики, увидев у Вас оплаты, пусть даже по безналу, от физического лица, не имеющего статус ИП, сразу классифицирует продажу, как розничную. /rn/Теперь о том, как защищаться, чтобы не получить дополнительно ЕНВД./rn/1) Операция единичная. А на ЕНВД переводится ""деятельность"". Деятельность подразумевает несколько операций, как минимум, две./rn/2) Товар не предназначен для личного, бытового семейного или иного непредпринимательского использования. Аргумент не сильно хорош, поскольку за ним сразу следует вопрос ""а почему тогда покупает не ИП?"". Ведь зачем-то он покупает у Вас этот товар. Рекомендую подкрепить в тексте договора словами типа ""Покупатель не будет использовать товар в личных, семейных, бытовых и иных целях, не связанных с предпринимательской деятельностью"". Но покупатель таких слов может испугаться. Ведь это фактически донос на самого себя - купил товар для перепродажи, а предпринимательскую деятельность не оформил... Но, если не испугается, для Вас такая фраза будет полезной. Проверять фактическое использование никто не будет, да Вы и не обязаны. Тем более, что за нарушение данного ""обещания"" покупатель никакой ответственности не несет./rn/3) Продажа оформлена договором поставки, а не розничной купли продажи. Конечно, Вы при этом должны полностью. соблюсти весь порядок оформления - все счета, накладные, счет-фактуру и т.п. Товарно-транспортную накладную, если будете доставлять или он сам вывозить на автомобиле. Оформите на легковой автомобиль, объяснив ""так положено""./rn//rn/Но при всём этом вероятность ""наезда"" налоговиков остается. И тогда придется все эти аргументы выкладывать уже суду. /rn//rn/Успехов!"	0
198684	[quote=Андрей74]Добрый день! В начале года была шумиха об изменениях в бух. и налоговом учете командировочных расходов. Пожалуйста, сбросьте какие -нибудь ссылки об этом. СПАСИБО![/quote]/rn/Ссылки на шумиху?/rn/Если интересуют конкретные вопросы по командировкам, можно их задать. 	0
199099	"[quote=Al-ra5][quote=т71]И правильно ли будет считать с 10000 рублей выручки НДС = 10000 * 18% -?[/quote]/rn/Вообще-то правильно считать НДС = 10000 * 18/118./rn/Но так как вами были выставлены документы без НДС, то начислять придется ""сверху"" - так, как написали Вы./rn/Впрочем, можно попытаться договориться с покупателем о замене документов (если им нужен НДС к вычету, то они могут пойти на это, подав тоже уточненные декларации за 4 квартал)./rn/[/quote]/rn//rn/Спасибо!! (а заменить документы не получится) "	1
199206	Формы утверждены Приказом Минфина России от 2 июля 2010 г. № 66н	0
199265	[quote=Rit_Barsukova]Привет, подскажите:  ООО на УСН нам выставили один счет за дизайн изготовление монтаж и паспортизацию наружной рекламы - это вывеска на офисе с нашим названием и услугами (мебель на заказ). скажите всю ли сумму я могу учесть в расходы??? и могу ли вообще...[/quote]/rn/Добрый день./rn/Не понятно: это вы - ООО на УСН?  /rn/Или такая организация вам счет выставила? А вы тогда кто и на какой системе?	0
199460	"[quote=Расчетчик]/rn/[quote=Леонид Николаевич]Тогда ответим на вопрос - надо разбивать сумму платежки по НДФЛ  по налогоплательщикам, или нет - и ограничиться лишь перечислением списка платежных поручений?[/quote]/rn/Теоретически вроде как надо./rn/[quote=Леонид Николаевич]А их - платежек -может быть много даже для выплаты одной  зарплаты (случай частичной ее выплаты)[/quote]/rn/У меня такое ощущение, что ФНС и минфин подталкивают к единственному выходу, облегчающему жизнь бухгалтера в данной ситуации - перечислить весь НДФЛ при первой же выплате (не являющейся авансом)./rn/[/quote]Спасибо,Вячеслав!  /rn/1. Согласен./rn/2. У меня тоже такое ощущение./rn/Но вот даже приводимый ""Главбухом"" пример регистра - самая нижняя его часть - столь же неоднозначна в трактовке, как и соответствующие требования НК#-o   Тенденция, однако!... /rn/Остаюсь при своем (сугубо частном) мнении - ""вариант главбуха"" страдает низким процентом заполняемости (слишком много полей в ""крестиках""). Делать разбивку суммы уплаты надо. Это можно сделать компактнее - отдельным разделом в рамках формата А4. /rn//rn/З.Ы. ""Русский размер""  -   новый тип принтера! Специально для налоговых регистров!.. o:) "	0
199647	Здравствуйте, провели интентаризацию, после того как один из МОЛ не вышел на работу в течении недели. Выявили недостачу, как правильнее написать в инвентариз описи, что он отказался от подписи или отсутствовал на момент инвентаризации. Хотим дело подавать в суд. Спасибо	0
199665	очень хорошо расписано вот здесь по данному вопросу http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=25184	0
199870	[quote=Радькова][quote=Lucky]Так платежное поручение то одно, просто к одному счету это документ на списание, а к другому счету- на поступление. Но документ один, и на его основании делается проводка[/quote]Документ один, а бумажки две \:d/ . Это и вводит некоторых в заблуждение.[/quote]/rn//rn/Ага, недавно нашему юристу объясняла то же самое.. Он у меня спрашивает:  а ничего, если я в суд приду с одинаковыми документами от истца и от ответчика :о))/rn/Я говорю: это не одинаковые документы, это один документ	0
200466	[quote=Nataly S]Здравствуйте!/rn/[quote=chegoliha]Добрый день! Помогите пожалуйста, у меня ситуация из отпуска по уходу до 3 лет в очередной декрет, при расчете пособия по БиР в средний заработок входят премии, или только голый оклад? Еще один нюанс, во время своего отпуска на работе была переведена из одной организации в другую.[/quote]/rn/Два варианта расчета:/rn/1. По новым правилам на основании справок от прежних работодателей за годы 2009+2010 или 2008+2009 или 2007+2008, как выгоднее./rn/2. По старым правилам - из оклада на новом месте работы.[/quote]/rn/Спасибо. Значит только оклад на новом месте получается.	1
200517	Здравствуйте. И снова с вопросом. Автошкола. Инструктора по вождению - в основном, ИП. Они имеют право принимать деньги напрямую от курсантов, выдавая при этом квитанцию. Но есть и не ИП, а устроенные по трудовой. Вот они могут ли поступать так же? Мы заключаем договор на оказание услуг по обучению (они обучают наших курсантов). К этому договору есть приложения - с каждым курсантом по отдельности. Получается, что ИП брать по этому приложению деньги с курсантов могут, а не ИП? Это по сути их зарплата. Но ИП платят налоги, а эти наши не ИП не платят. Так ведь нельзя? Или с ними можно заключить как бы договор подряда на обучение?	0
200638	"Добрый вечер. Подобный вопрос (о продаже в офисе по каталогам)со всех сторон обсуждали совсем недавно. Почитайте на форуме -УСН; ИП и оформление подтверждающих документов. Найдете ответы на все вопросы."	0
200967	Добрый день,/rn/В мае подавали уточненку по земельному налогу на сумму 48 руб. Подскажите какой проводкой и какой датой доначислить эту сумму в 1С.	0
201772	"Форма бланка листка нетрудоспособности будет обновлена с 1 июля
Страница с полным текстом материала: <a href=""http://www.buhonline.ru/blanks-documents/documents/186"">http://www.buhonline.ru/blanks-documents/documents/186</a>
"	0
201795	[quote=Александр Погребс]... Ну а если и таких доходов нет, то ООО, как налоговый агент, должно сообщить об этом в инспекцию. И уже сама инспекция разберется в физическим лицом и найдет способ взыскать налог с физического лица.../rn/Успехов![/quote]/rn//rn/Возникает 2 вопроса:/rn/1. Что будет если ООО, как налоговый агент,  не сообщит в инспекцию про физ лицо?/rn/2. Что будет, если ООО не будет прощать долг, но в течении года не будет вести деятельность/rn/(нулевой баланс), а далее ликвидируется?	0
201990	[quote=Mmarina]как же все-таки считается май?/rn/)?[/quote]/rn/З/плата месячная / норму дней по графику * фактически отработано	0
202153	А как быть, чтоб меньше платить налогов и чтоб было все законно? Посоветуйте, пожалуйста.	0
202481	Здравствуйте! Я только зарегистрировалась как ИП и буду заниматься розничной торговлей стройматериалами (Цемент, стеноблоки, лес, шифер, песок и. т.д.), а также производством стенблоков./rn/Как мне начать ведение бух учета, а сама по образованию бухгалтер, но втакой сфере не работала. Незнаю как начать. Подскажите пожалуйста!/rn/	0
202846	"[quote=Баскова]Спасибо/rn/[quote=Nick Tishinski]2. Представление руководителя структурного подразделения на работников (это требование не мое и не Ильи, а Госкомстата к оформлению документов); Форму представления желательно утвердить приложением к учетной политике.[/quote]/rn/Форму приказа Т-11а утвердить?[/quote]/rn//rn/Не форму приказа - она унифицированная и уже  Госкомстатом утвержденная,  а форму, по которой  пишется представление о премировании. Хотя я не считаю это правильным,  на мой взгляд, представление  может быть написано  в произвольной форме служебной записки.  И унифицировать это представление, на мой взгляд, излишне. "	0
202932	"Здравствуйте! Подскажите, люди опытные, пожалуйста, делаем ремонтные работы,  делаем из наших материалов в смете материалы четко не прописаны, мне гл. инжинер говорит сколько потрачено материалов, часть работ отдаем на субподряд.  Я не могу сообразить как и на каком счете мне собрать все затраты на работы по объектам./rn/А где увидеть сколько потрачено на объект А, ведь на сч.20 будут списываются затраты по всем объектам и получается ""компот затрат"", а на сч43 работы нельзя, только свою продукцию(которую мы также производим). Или я что-то не допонимаю? Поделитесь опытом. Спасибо заранее."	0
202986	"[quote=ES]""Так что выкидывайте из головы всякую чушь и забудьте до конца года о размерах фиксированных платеже: они не изменяются!""/rn/Ох, ну сильно сомневаюсь.../rn/Вот, к примеру, Новосибирский ПФР уже предупредил об изменении /увеличении платежей начиная с 3 квартала 2011г. !!![/quote]/rn/Ну хорошо, в ПФР, возможно, работает парочка бездарных работников. Но зачем всем(!) бухгалтерам сейчас вставать на уши и мусолить эту чушь?/rn/Что больше нет темы для беспокойства?/rn/Или мало глупостей нам они рассказывают?/rn/Давайте сомневаться в каждом слове Закона!/rn/Еще раз настойчиво прошу выкинуть эту чушь из головы!/rn/Вот когда Вам инспектор скажет, что надо доплатить, тогда и надо беспокоится!/rn/А вытаскивать на свет божий высказывания недалеких работников - уподобиться им же!/rn/Если Вы сомневаетесь в том, что ясно и понятно написано в Законе, то Вам  надо не бухгалтером работать, а идти снова учиться!/rn/Ну нельзя же так!/rn/Можно сто раз сказать, что нельзя, но достаточно одного такого бездумного заявления ""я сомневаюсь"", как уже сотни других будут сомневаться и обсуждать это на всех углах./rn/А аргумент будет очень весомый ""На бухонлайне читала!""/rn/И тогда инспекторы уже обязательно будут всем говорить - надо платить больше! /rn/Они же Закон не читают, а смотрят на Вашу же реакцию. /rn/Вас предупредили, а Вы заплатили. Значит так и должно быть. /rn//rn/[quote]Новосибирский ПФР уже предупредил об изменении /увеличении платежей начиная с 3 квартала 2011г. !!![/quote]/rn/Каким образом он это сделал? У Вас есть письменное подтверждение о таком предупреждении?/rn/На сайте ПФР по Новосибирской области я такого не нашел./rn/Если пропустил, дайте ссылку./rn/Нет письменного подтверждения? Просто кто-то где-то сказал? Так зачем тогда подставлять Новосибирский ПФР?/rn/Вы помните, что паникеров во время войны расстреливали на месте? Не задумывались почему? Да потому что паника - 90% поражения!/rn/Так что не будьте паникером./rn/А если есть доказательства - предъявите их, будет бороться с реальными делами, а не с ветряными мельницами./rn//rn/Успехов!/rn/Если обидел ненароком, прошу прощения."	0
203429	"[quote=Оленька Юрьевна][quote=sckrepka]Добрый день! Такая ситуация. ООО, основной вид деятельности- грузоперевозки, имеется 5 самосвалов в лизинг, соответственно являемся плательщиками ЕНВД./rn/НО большинство заказчиков не имеют возможности платить без НДС, а мы не можем принять платежи с НДС. /rn//rn/Сломала голову. Неужели нет выхода?  [/quote]/rn//rn/Вы путаете -  Вы своим заказчикам выставляете  стоимость услуг БЕЗ НДС  (т.к. Вы не являетесь  плательщиком  НДС), соответственно ОНИ, а не Вы  не можете  в налоговые вычеты принять НДС (т.к. его по просту нет).  Нужно просто объяснять заказчикам, что  стоимость Ваших услуг ниже  стоимости услуг у того парня, который работает [color=blue]без НДС[/color]  ровно на сумму НДС, и заказчики ничего  по деньгам не теряют.   [/quote]/rn//rn/Ольга, наверно, Вы хотели сказать ""с НДС""?/rn//rn//rn/А платежки от контрагента - это они Вам напишут то, что Вы им в счете выставите."	0
205403	Если у Вас базовая версия,то да.	0
205704	"Здравствуйте!/rn//rn/Критерии отнесения к категории субъектов малого предпринимательства по выручке Вы можете посмотреть в Постановлении Правительства РФ от 22.07.2008 N 556 ""О предельных значениях выручки от реализации товаров (работ, услуг) для каждой категории субъектов малого и среднего предпринимательства"". Не забудьте, что это - не единственный показатель. Полный перечень условий отнесения к категориям субъектов малого и среднего предпринимательства см. в ст. 4 Федерального закона от 24.07.2007 N 209-ФЗ ""О развитии малого и среднего предпринимательства в Российской Федерации""./rn//rn/"	0
206595	Доброго времени суток!/rn/Прошу подсказать как быть с гарантийным талоном, если на нем указаны реквизиты компании, у кого ОО закупает товар(перепродает дальше), чего клиент не должен видеть?/rn/Заранее спасибо!/rn//rn/	0
206810	"Не нужно пока никаких ""вылезших"" вопросов задавать./rn/Откуда покупатель узнает, что вы продаете такой товар? Где он может его посмотреть, выбрать? Кто и как оформляет продажу? Как производится доставка?/rn/Вот это все опишите максимально подробно."	0
207251	По другой теме увидела 6% УСН. Не надо 4-НДФЛ.	0
207425	Здравствуйте!/rn/[quote=Roma0132]Добрый день!/rn//rn/Досталась квартира в наследство. В собственности у наследодателя была более 3-х лет./rn/Будет ли учитываться у наследников период собственности у [color=indigo]наследодателя[/color] при продаже данной квартиры при учете имущественного вычета?/rn//rn/P.S.: Извините, если не в том разделе или, если вопрос относится к юридической точки.[/quote]/rn/Недвижимое имущество, которое было в собственности у [u]налогоплательщика[/u] более 3 лет, НДФЛ не облагается, декларацию подавать не нужно. /rn/Если наследник продаст квартиру ранее 3 лет с момента оформления в собственность, НДФЛ уплачивается.	0
207453	[quote=1nb1nb]Спасибо./rn/ Вот только не пойму, зачем ИФНС ему вернула мой долг? То у них  копейки не допросишься, то они 300 рублями кидаются./rn/[/quote]/rn/Я так понимаю, что раз вы все пересчитали, то в итоге у вас получилось, что фирма из собственных средств в бюджет переплатила за этого сотрудника и он вам теперь должен как-бы? Это из-за того что проводки по выплате делали неверно, вы пишете [quote] Другим работникам я перечисляла их НДФЛ с р/с и были проводки Д 70 К 51./rn/[/quote], если бы верно сделали, то на сч. 68.1 у вас было бы дебетовое сальдо, а не на сч. 70. А зачем вы НДФЛ работникам то перечисляли?	0
207689	[quote=Светланка72]Спасибо!  А ккм обязателен или можно бланками строгой отчетности пользоваться, и можно включить приобретение в расходы?/rn//rn/[/quote]Добрый день. Это уже новый вопрос. А новый вопрос, по [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , задаётся в новой теме.  Для удобства отвечающих можете поставить ссылку на это обсуждение./rn//rn/Причём Вы задали сразу два вопроса, а по нашим правилам в одной теме задаётся только один вопрос. Имейте это в виду, пожалуйста, когда будете создавать новые темы.  	0
208012	Добрый день./rn/Если право собственности на имущество к вам не переходит, то о какой постановке на баланс может идти речь? /rn/По какому праву и с каких таких расходов Вы планируете считать амортизацию?/rn/Ответ Вам Lucky дала полный и исчерпывающий./rn/	0
208190	Добрый день! Подскажите, зарегестрировалась как ип, основной вид деятельности 74.8 предоставление прочих услуг.  наверно попадаю на енвд, но работать предполагаю буду не только с физ.лицами но и с юр.лицами?  	0
208447	Может с Московской налоговой позже направили информацию в Подольскую налоговую. Но все равно сапасибо за информацию.	0
208571	Добрый день! У меня вопрос: налоговую декларацию по ЕНВД за 2 кв-л 2010 г. сдали в срок. В программе формирования отчетности ошибка в  ИНН в одной цифре. Декларацию представили через уполномоченного представителя по ТКС. Отчет был успешно принят, но в налоговую так и не попал. О допущенной ошибке узнала  сейчас на основании сверки с налоговой. В налоговой  сказали, что у нас висит переплата и чтобы ее закрыть, нужно сдать первичку и объяснительное письмо для камералки. Подскажите, пожалуйста, чем грозит ситуация с не сданной декларацией по вине представителя и будет ли нам начислен штраф? Спасибо	0
208720	Спасибо за ответы	1
208868	Здравствуйте!!!/rn/Подскажите пожалуйста на какой счет  я должна записать налог в связи с продажей имущественных прав??	0
209546	"Спасибо всем за помощь!!!!=d> "	1
209631	"[quote=Valeks]Добрый день!/rn/Дано: ИП /rn/Требуется: получить патент на вид 52) услуги по обучению, в том числе в платных кружках, студиях, на курсах, и услуги по репетиторству; (ст 346.25.1 НК РФ)./rn/Вопрос: /rn/1) На какой ОКВЭД/ОКУН надо перейти, чтобы оказывать ""52)""? (ОКУН 053222│ 5 - Обучение в платных кружках,  студиях, на курсах / игре на музыкальных инструментах) Как на него попасть?/rn/[/quote]/rn//rn/По-моему, ни на какой ОКВЭД и, тем более, ОКУН, ""переходить"" не надо./rn/Идете в налоговую и оформляете патенты на те виды, которые Вам надо. Если в Вашей налоговые есть дополнительные (к НК РФ) требования по получению патента. они Вам скажут./rn//rn/Успехов!/rn/"	0
209650	"[quote=ТВ]Доброй ночи! ИП ""исполнитель"", который оказывает услуги, должен предоставить документы ИП ""заказчику"", для того чтобы заказчик мог подтвердить ими свои расходы, уменьшающие налогооблагаемую базу. [/quote]/rn/Нужен договор. Обязательно./rn/Иногда его заменяет такая форма заявки, в которой оговорены все необходимые условия: заявка-оферта, можно сказать. Поищите на ""автотранспортных"" порталах - образец точно найдете./rn/Заявку заказчик сбрасывает исполнителю, а исполнитель возвращает заказчику со своей отметкой за оговоренный промежуток времени до заказанного рейса./rn/Если договором предусмотрена предоплата, то вместе с подтвержденной заявкой заказчику сбрасывается и счет на оплату. Говорю пока о факсовых или электронных документах (потому что это тот случай, когда все решается, как правило, очень быстро); впоследствии стороны обмениваются оригиналами документов./rn/По факту оказания услуг исполнитель передает заказчику сопроводительные документы на товар с отметкой грузополучателя (ТОРГ-12, ТТН, или корешок от ТТН - в зависимости от формы документа), а также выставляет акт (с указанием пунктов погрузки-разгрузки, даты рейса, ФИО водителя и номера авто)./rn/Если оплата производится позже, то счет выставляется на этом этапе./rn/Если исполнитель на ОСНО, то следует предъявить и счет-фактуру./rn/"	0
209674	Добрый всем вечер./rn//rn/Не поможете друзья еще с разъяснениями для немного не въезжающего товарища./rn//rn/Можно ли по ОСВ счета 62 за каждый месяц (расчеты с покупателями) выделить долю каждого покупателя за 3 месяца например./rn//rn/Мне не понять что именно брать за отсчет.Допустим надо на 01.01 долю каждого покупателя за 3 месяца выявить (их немного)))./rn/ Брать сальдо на последний месяц перед отчетным (то бишь за декабрь)? Но в нем только за декабрь и показаны покупатели, помимо декабря покупали и в ноябре и октябре. Брать за каждый из 3-х месяцев? Тогда что брать грубо говоря за 100 %, а что за долю. /rn/Сальдо брать? нет. да и какое именно. Оно как дебетовое по некоторым покупателям, так и кредитовое по другим./rn/Обороты смотреть? Тоже непонятно, они как дебетовые по одним, так и кредитовые по другим покупателям. По одним покупателям обороты одинаковые, по другим нет. /rn/Может подскажите, что брать за основы расчетов? Я чувствую что ответ на поверхности.../rn//rn/ЗЫ Или по ОСВ развернутой по счету 62 в-принципе это нельзя сделать? 	0
209979	Добрый день. Еще ничего не регистрировала, хотела бы открыть школу (студию) танцев для деток.	0
209986	Большущее спасибо! Мне и самой так было бы гораздо удобнее.	1
211018	"[quote=EVV]Кстати, о сумме материальной ответственности работника можно почитать в Трудовом Кодексе:/rn//rn/[color=blue]Статья 241. Пределы материальной ответственности работника/rn/За причиненный ущерб работник несет материальную ответственность в пределах своего среднего месячного заработка, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом или иными федеральными законами.[/color]/rn//rn/По поводу полной материальной ответственности, по-моему, в Вашем случае не получится:/rn//rn/[color=blue]Статья 243. Случаи полной материальной ответственности/rn/Материальная ответственность в полном размере причиненного ущерба возлагается на работника в следующих случаях:/rn/1) когда в соответствии с настоящим Кодексом или иными федеральными законами на работника возложена материальная ответственность в полном размере за ущерб, причиненный работодателю при исполнении работником трудовых обязанностей;/rn/2) недостачи ценностей, вверенных ему на основании специального письменного договора или полученных им по разовому документу;/rn/3) умышленного причинения ущерба;/rn/4) причинения ущерба в состоянии алкогольного, наркотического или иного токсического опьянения;/rn/(в ред. Федерального закона от 30.06.2006 N 90-ФЗ)/rn/5) причинения ущерба в результате преступных действий работника, установленных приговором суда;/rn/6) причинения ущерба в результате административного проступка, если таковой установлен соответствующим государственным органом;/rn/7) разглашения сведений, составляющих охраняемую законом тайну (государственную, служебную, коммерческую или иную), в случаях, предусмотренных федеральными законами;/rn/(в ред. Федерального закона от 30.06.2006 N 90-ФЗ)/rn/8) причинения ущерба не при исполнении работником трудовых обязанностей./rn/Материальная ответственность в полном размере причиненного работодателю ущерба может быть установлена трудовым договором, заключаемым с заместителями руководителя организации, главным бухгалтером./rn/(в ред. Федерального закона от 30.06.2006 N 90-ФЗ)[/color]/rn//rn/Но здесь уже, конечно, юристы поточнее скажут[/quote]/rn//rn/Да хватило бы  ее месячного заработка 17т.р. мы даже сократили до 10т.р. и на 10месяцев. "	0
211082	[quote=Антонинка]Здравствуйте, подскажите пожалуйста как списать неподтвержденную дебиторскую задолженность? 31.07.2010 нашей организацией были оказаны услуги на сумму 60000, акты на услуги заказчиками не подписаны,и вообще они не признают выполнение наших услуг (вывоз мусора и уборка территории), договор на 2010 год также не заключен.  Но при этом бухгалтер данную сумму включил в доходы и соответственно с этого заплатил налог на прибыль и НДС. /rn/Заранее спасибо![/quote]/rn/Добрый день!/rn/А на основании чего Вы оказывали услуги если нет договора? Если Вас не просили оказывать услуги, то зачем нужно было это делать? Обязательно должен быть договор на оказание услуг........	0
211099	     Добрый день! Помогите пожалуйста разобраться в следующей ситуации. В данный момент идет камеральная проверка декларации по прибыли за 2010 год. Инспектор потребовала представить пояснения по следующему поводу: из деклараций по НДС за 2010 год суммировала суммы представленные к вычету ( к примеру 5000 руб – 18%), расчетным путем определила сумму 27777 руб – 100% и увязала ее с Формой № 5 приложения к балансу стр 710 – материальные затраты – 21494=. Выявленная разница (6284 руб)  и есть несоответствие налоговых вычетов, отраженных по НДС и списанных на расходы по прибыли. Ума не приложу возможно ли по такому алгоритму проверить мои затраты, и если да то где мне искать ошибку? Заранее спасибо всем кто ответит.	0
211458	Добрый день./rn/Не припомню, чтобы где-то законодательным образом ограничивалась сумма по договору займа./rn/Если у учредителя доходы легализованы, то проблем никаких быть не должно./rn/А большая или маленькая сумма - это понятие, как Вы догадываетесь, надеюсь, весьма относительное...	0
211813	Добрый день! Поскольку не давно открыла кафэ, возник вопрос ведения выработки  продукции и списания продуктов соответственно, на больших подобных предприятиях калькуляцию составляю технологи, мы себе пока этого позволить не можем.Может подскажете какую программу, возможно с последующей частичной автоматизацией кафэ.	0
212222	"В 1С.8 ""Лезут минусы"" от того, что программа предоставляет стандартный вычет по НДФЛ, и считает так 400*13%=52 рубля. Далее эти 52 руб идут красным, т.к. нет начисления зарплаты. Автоматически программа предоставляет вычет нарастающим итогом. Автор на 3 месяца убрала галку с предоставления вычетов, а потом снова поставила. Фактически программа увидела опять вычет с 01.01.11 и вернула вычета за те 3 месяца (400*3). Теперь остается понять автор хочет предоставлять стандартный вычет за те 3 месяца, что он не работал или нет? В зависимости от ответа скажу что делать"	0
212999	Добрый день, уважаемые коллеги. Встал вопрос по отпуску очередному с последующим увольнением: как правильно расчитать дни отпуска за отработанный период./rn/23.08.2010 - принята/rn/с 10.02.11 по 20.03.11 - учебный отпуск/rn/с 10.05.11 по 30.06.11 - учебный отпуск/rn/с 01.07.11 - очередной отпуск с последующим увольнением./rn/Вот, сколько дней отпуска ей предоставить?/rn/По закону у нас 44 дня (28 + 16 как МКС)./rn/Я предлагаю бухгалтеру, которая начисляет, что бы заявление она переписала, например, с 01.07 по 02.08, а с 02.08 - посчитать ей компенсацию. /rn/Как быть? 	0
213460	[quote=Wishenka]Добрый день!/rn/Как [b]провести в учете [/b]покупку минеральной воды директором - представительские расходы?[/quote]/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=30602	0
213604	Добрый день. Тот же вопрос Вы задали в другой теме. Пожалуйста, не клонируйте вопросы. Это запрещено [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]. Тема заблокирована. При повторном нарушении вопросы будут удаляться без предупреждения	0
213790	"[quote=Баскова]Никак не могу понять какая ошибка.[/quote]""Всё смешалось в доме Оболонских"" /rn/[i]Л.Н. Толстой, роман ""Анна Каренина""[/i]/rn//rn/Все запятые замените ""оптом"" на точки (в ""блокноте"" правка-заменить- заменить все)- по идее не должна попасться в структуре файла вообще."	0
213811	"Здравствуйте!/rn/Сейчас предлагают такие услуги для юр. лиц, как открытие виртуального кошелька, и привязка его к банковскому счету (т.е. можно например, открыть интернет-магазин, выручка будет идти на р\сч фирмы, и с помощью ООО ""Г"" выводить деньги на р/сч./rn/Подскажите, пожалуйста, как это работает? Как работать с этими электронными чеками? (Мы заключили договор с ООО ""Г""). Их ""руководство бухгалтеру"" не совсем понятно мне, и, соотвественно непонятна схема, объяснять они особо не хотят что и как, мне не хватает в этом опыта? Кто работает по такой схеме? Как всё это делать? И почему мы выступаем как ""продавец""?/rn//rn/Прилагаю часть договора: /rn/1. Предмет Договора/rn//rn/1.1./t/Продавец обязуется передавать в собственность Покупателю ЭЧП, а Покупатель обязуется принимать и своевременно оплачивать ЭЧП в любом количестве и любого номинала./rn/1.2./t/Цена ЭЧП равна его номиналу, на момент передачи Продавцом Покупателю, посредством программно – аппаратного комплекса ""WebMoneyTransfer""./rn/1.3./t/Оплата ЭЧП Покупателем производится в рублях РФ, путем перечисления денежных средств на банковские реквизиты Продавца./rn/1.4./t/Получение и передача ЭЧП удостоверяется с помощью средств программно-аппаратного комплекса ""WebMoney Transfer"" путем оформления актов приема-передачи, которыми, Стороны признают записи о транзакциях, далее – «Записи о транзакциях». Записи о транзакциях удостоверяют сумму ЭЧП, принадлежащих Покупателю на правах собственности./rn//rn/2. Права и обязанности сторон/rn//rn/2.1./t/Продавец обязуется:/rn/&#61485;/t/продать Покупателю ЭЧП по цене, указанной в пункте 1.2. Договора;/rn/&#61485;/t/передать ЭЧП Покупателю, путем создания Записи о транзакции, удостоверяющую переход к Покупателю права собственности на приобретенный ЭЧП, с реквизитов Продавца «WMID _________________ » посредством программно-аппаратного комплекса «WebMoney Transfer»;/rn/&#61485;/t/в течение 14 календарных дней с момента направления Покупателем Ежемесячных актов принятых переданных ЭЧП предоставлять Покупателю указанные документы подписанные уполномоченным представителем Продавца./rn/2.2./t/Продавец, при соблюдении условий Договора, вправе требовать оплаты ЭЧП в соответствии с условиями Договора./rn//rn/2.3./t/Покупатель обязуется:/rn/&#61485;/t/принять и оплатить переданные ему ЭЧП в течение трех дней с момента передачи ЭЧП по цене указанной в п.1.2. Договора, путем перечисления по банковским реквизитам Продавца;/rn/&#61485;/t/ежемесячно не позднее 10 (десятого) рабочего дня месяца, следующего за истекшим, (при наличии операций) предоставлять Продавцу Ежемесячный акт принятых-переданных ЭЧП по форме в соответствии с Приложением № 1 к Договору./rn//rn/2.4./t/Покупатель имеет право:/rn/&#61485;/t/в случае нарушения Продавцом п. 2.1. Договора приостановить покупку и оплату ЭЧП до устранения нарушений;/rn/&#61485;/t/в одностороннем порядке расторгнуть Договор (пункт 3 статьи 450 ГК) в случае выявления недостоверных сведений, сообщенных Продавцом в целях исполнения условий Договора, а также в случае отсутствия по Договору операций по купле-продаже ЭЧП в течение 30 календарных дней./rn//rn/4. Особые условия/rn//rn/4.1./t/Моментом перехода права собственности на ЭЧП и исполнения обязательства Продавца о передаче ЭЧП Покупателю Сторонами Договора признается момент осуществления записи о транзакции посредством программно- аппаратного комплекса ""WebMoney Transfer""./rn/4.2./t/Стороны признают документы в электронной форме, составленные посредством программно-аппаратного комплекса ""WebMoney Transfer"", подписанными аналогом собственной ручной подписи в соответствии с пунктом 2 статьи 160 ГК РФ аутентичными документам на бумажном носителе подписанным собственноручной подписью уполномоченных лиц Сторон, имеющими одинаковую юридическую силу и признаются равнозначным основанием для проведения платежей и выполнения иных операций, предусмотренных в отношениях Сторон, а также могут использоваться в качестве доказательств в суде и в других государственных и негосударственных органах и организациях./rn/Идентификация Сторон осуществляется индивидуальным идентификационным номером и паролем в программно-аппаратном комплексе ""WebMoney Transfer"". /rn//rn//rn/"	0
214193	Добрый день! Подскажите, пожалуйста, как быть. /rn/У ИП три ОКВЭД: /rn/74.81 деятельность в области фотографии (основной),/rn/74.84 предоставление прочих услуг (доп.),/rn/92.1 деятельность, свзяанная с производством, прокатом и показом фильмов (доп.)./rn//rn/С 01.07 начали работать: видео и фотосъемка торжеств, монтаж и создание готового ролика/фильма (работаем только с ФЛ!!!)/rn//rn/Сейчас мы на УСНО, будем на ЕНВД. Все наши ОКВЭД относятся к бытовым услугам./rn//rn/Как правильно заполнить декларацию? /rn/Спасибо!!!	0
214735	[quote=МаксДизайн]Хотя фонд один, можно было бы и ускорить(зачесть все взносы). .[/quote]/rn/Фонд то один, а взносы и причины компенсации по ним разные	0
214787	"До 2 сентября 2010 года вы не должны были вставать на учёт (сначала ""по другому основанию""; потом исправили, забыли ввести штраф)./rn//rn/С формальной точки зрения должны встать по месту осуществления предпринимательской деятельности (но вас могут направить в первую)./rn/Свзвно с тем, что в Москве и СПБ специальный статус муниципалитетов, некоторые функции выполняет субъект РФ. В рамках НК РФ, вы встаёте только в одну налоговую субъекта, администрирующую в отношении вас и ""вторичные"" территории субъекта./rn//rn/Сказать не могу - в Москве ЕНВД только по наружной рекламе, нет практики."	0
215870	Стесняюсь спросить, а Вы сау декларацию  открывали?   Заполняете  титульный  лист, лист с расчетом налоговой базы,  лист с расшифровками расходов.  У Вас налоговый убыток, поэтому НД  не может быть нулевой. 	0
215962	Добрый день!/rn//rn/Указанная деятельность облагается в рамках УСН или ОСНО (абз. 12 ст. 346.27НК РФ)./rn/	0
216124	Здравствуйте!/rn/Идея хорошая! Но в конце июля отчеты - хорошо бы в начале августа.	0
216565	На титульном листе укажите тот ОКВЭД, по которому деятельность началась./rn/Если по рознице еще деятельности не было и торговой площади нет ни в собственности, ни в аренде, то возможно заполнение этой части раздела 2 с нулевыми показателями./rn/А вот даты регистрации ИП и постановки на учет плательщика ЕНВД Вы так и не указали.../rn/ Читайте внимательно вопросы, что Вам задают - они, как правило, не случайны.	0
216587	"[quote=IgorNevsky]/rn/К сожалению, с позицией налоговиков согласиться не могу./rn/Исходя из пп. 2 п. 1 ст. 228 НК РФ (его выше привел Кодекс), самостоятельно уплачивать налог должны все физлица - в том числе и нерезиденты./rn/Вывод: белорус сам должен исчислить и уплатить НДФЛ в России. Кстати, не даром в Соглашении есть статья об обмене информацией.[/quote]/rn/Спасибо за ответ./rn/Непонятно, почему ""к сожалению"", для нас это скорее к счастью./rn//rn/С уважением, Скогорева Елена Леонидовна"	0
217129	Ну а смысл скрывать - рубить сук, на котором сидишь? Аптеки в основном на ЕНВД. Крупные оптовые фармацевтические компании (у которых цены ниже и закупаться выгодно) в стране наперечет и достаточно серьезно проверяются. Не представите один раз документы на встречную проверку - и с таким покупателем расстанутся без малейшего сожаления. Я работала в этой системе, сталкивалась.	0
217682	"[quote=Конфеточка]Еще [b]маленький[/b] вопрос.. - ../rn//rn/Существует ли какая - нибудь возможность таможить груз купленный в Польше, на свою фирму?  Имеем человека (физ.лицо) с транспортом, который оказывает только услуги по доставке./rn/ Спасибо! [/quote]/rn/Добрый день!/rn/Пожалуйста, новый вопрос задавайте в НОВОЙ теме. Даже если он Вам кажется и ""маленьким"". Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. Для удобства отвечающих в своей новой теме можете дать ссылку на это обсуждение."	0
217948	"Признаюсь, это не мои расчеты/rn//rn/[color=red]Ссылка удалена модератором. Размещать ссылки и гиперссылки на другие СМИ и коммерческие сайты без согласования с администрацией портала запрещено [/color][url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]/rn//rn/Ну так вот и делайте выводы, стоит ли доверять таким ""квалифицированным"" специалистам."	0
218105	Здравствуйте. А почему Вы задаете этот вопрос не в том разделе?	0
218306	Здравствуйте! Мы заключили договор  на информационное обслуживание с обеспечением доступа на эл. торгово-информац. систему. По договору срок действия доступа к системе 12 месяцев. Подскажите эти расходы для БУ и НУ могу я отнести на сч 97?	0
218938	В книгу покупок 1 квартала она не должна была попасть!	0
219355	[quote=Леонид Николаевич]/rn/Это прогулка по старым граблям.o:) [/quote]http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=9916	0
220441	Здравствуйте./rn/Вопрос: Подотчетное лицо приобрело материалы на сумму 300 тыс. рублей, накладная одна на эту сумму. Далее подотчетное лицо оплатило материалы: 50 тыс. в первый раз, 90 тыс. на след. день., и 90 тыс. на следующий день и 70 тыс. тоже на следующий день, то есть за на один день не приходилось оплаты более 100тыс. Мы что нибудь нарушили?	0
220712	[quote=Катерочек]Здравствуйте.Нахожусь в отпуске по уходу за ребенокм до 1,5 лет, в ближайшее время  все сотрудники будут уволены в связи с ликвидацией организации, и устроены в новую организацию. Подскажите что будет с моим пособием?  Подавать документы в соцстрах и получать там или же  я смогу получать это же пособие в новой организации? Спасибо.[/quote]/rn/Здравствуйте!/rn/Сможете получать в новой организации.	0
220721	[quote=Wetta]Добрый день! Я ушла в декрет с 01.06.2011г. У последнего работодателя работаю с 07.04.2011. Рассчет декретных произведен по новой схеме, но по моим подсчетам это значительно меньше, чем если б я воспользовалась старой. По устной договоренности с рассчетком она должна была посчитать как выгоднее, но по всей видимости не стала заморачиваться. Могу ли я сейчас написать заявление о перерасчете? И справку с предыдущего места я предоставила по форме http://www.buhonline.ru/blanks-documents/documents/101 , но не понимаю - где рассчетчик должен увидеть количество дней отпуска и болезни, которые выкидываются из расчета среднего заработка? Помогите пожалуйста разобраться пока еще не поздно))[/quote]/rn/С учетом предоставленных справок расчет можно произвести только по НОВЫМ правилам, по которым дни болезни, отпусков и пр. не играют никакой роли, потому что заработок ВСЕГДА делится на 730. Поэтому расчетчик эти дни не увидит, и смысла видеть нет. По старым правилам расчет производится только из заработка, полученного у работодателя, производящего выплату пособий, справки не учитываются./rn/Гибрид - принести справки и по ним произвести расчет по старым правилам - законом не предусмотрен./rn/Заявление на перерасчет написать имете право.	0
220767	[quote=Оксана Дергунова]Добрый день! Сумма НДС по реализации 105407 (010 раздел 3), НДС предъявленный 58774 ( 130 раздел 3) Подскажите в строке 030 раздел 1 декларации НДС указывается сумма налога к уплате 46633=105407-58774 ?[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Сумма правильная 46633, должна быть в строке 040 разд.1./rn/Проверьте не было ли авансов, по которым не отгружен товар./rn/[quote=Оксана Дергунова]Спасибо! Получается если мы на ОСНО и осуществляем реализацию с НДС мы в эту строку ничего не ставим а заполняем только 040[/quote]/rn/Да, строка 040 - если НДС к уплате, строка 050 - к возмещению.	0
220777	Доброй Всем вечер!/rn/Уважаемые форумчане подскажите пожалуйста, даже не вопрос, а уточнение по составлению бух. баланса по оборотно-сальдовым ведомостям./rn//rn/Счета 62 и 60. Сальдо по дебету данных счетов, это грубо говоря долг сторонних организаций. Кредитовое сальдо по данным счетам, это соответственно наш долг перед сторонними компаниям./rn//rn/Заранее спасибо. /rn//rn/	0
221114	Добрый день, возникла трудность с заполнением формы Бухгалтерская отчётность, раздел Отчёт о прибылях и убытках, не могли бы уважаемые профессионалы подсказать, как её преодолеть?/rn/Именно, в первом квартале была прибыль, во втором – небольшой убыток, но по полугодию прибыль. Возникла переплата по налогу на прибыль. В бухгалтерской отчётности её учли, сторнировав 99 и 68 счета на сумму переплаты. А по какой строке этот актив учесть в разделе Отчёт о прибылях и убытках вышеназванной формы?/rn/Заранее благодарен за ответ./rn/	0
221122	Из декларации Вы возьмете суммы НДС, пошлины и сбора. А таможенная стоимость товара, указанная в декларации, может отличаться от этой же стоимости в спецификации к импортному контракту или инвойсе, т.к. в ГТД указывается стоимость для расчета ввозных платежей. Таможенная стоимость определяется исходя из стоимости товара с учетом спец.коэффициентов и надбавок. Т.о. Вам нужно использовать именно стоимость, указанную в документах поставщика.	0
221181	"ст. 124 ТК/rn/Запрещается непредоставление ежегодного оплачиваемого отпуска в течение двух лет подряд, а также непредоставление ежегодного оплачиваемого отпуска работникам в возрасте до восемнадцати лет и работникам, занятым на работах с вредными и (или) опасными условиями труда./rn//rn//rn/Статья 5.27. Нарушение законодательства о труде и об охране труда/rn//rn/1. Нарушение законодательства о труде и об охране труда -/rn/влечет наложение административного штрафа на должностных лиц в размере от одной тысячи до пяти тысяч рублей; на лиц, осуществляющих предпринимательскую деятельность без образования юридического лица, - от одной тысячи до пяти тысяч рублей или административное приостановление деятельности на срок до девяноста суток; на юридических лиц - от тридцати тысяч до пятидесяти тысяч рублей или административное приостановление деятельности на срок до девяноста суток./rn/(в ред. Федеральных законов от 09.05.2005 N 45-ФЗ, от 20.04.2007 N 54-ФЗ, от 22.06.2007 N 116-ФЗ)/rn/2. Нарушение законодательства о труде и об охране труда должностным лицом, ранее подвергнутым административному наказанию за аналогичное административное правонарушение, -/rn/(в ред. Федерального закона от 09.05.2005 N 45-ФЗ)/rn/влечет дисквалификацию на срок от одного года до трех лет./rn/"	0
221811	В траспорных организациях грузперевозящая техника может находится на ЕНВД, а спецтехника обязательно на общей системе налогообложения. Я не могу определиться водовозки, бензовозки и бойлеры относятся к спецтехнике или нет?	0
223693	"[quote]можно ли продавца, заведующую магазина принять на работу по договору аутсорсинга, ведь гражданско-правовой договор подразумевает выполнение конкретной работы ограниченной по времени[/quote]/rn//rn/[color=darkblue]АУТСОРСИНГ — (англ. outsourcing) — передача традиционных неключевых функций организации (таких, например, как бухгалтерский учет или рекламная деятельность для машиностроительной компании) внешним исполнителям — аутсорсерам, субподрядчикам, высококвалифицированным специалистам сторонней фирмы; отказ от собственного бизнес-процесса, например, изготовления отливки или составления баланса, и приобретение услуг по реализации этого бизнес-процесса у другой, специализированной организации. Разновидность кооперирования./rn//rn/Яндекс.Словари›Современный экономический словарь[/color]/rn//rn/Принять на работу по договору аутсосрсинга нельзя. При аутсорсинге работники утроены в организацию по обычному трудовому договору, и эта организация ""сдает в аренду"" этот персонал тем организациям, которым требуются такие услуги. Разновидность договора возмездного оказания услуг"	0
223816	опечаталась) за июль будем платить в августе./rn/получется в 1 квартале начислено за январь-уплатили в феврале, начислили за февраль-уплатили в марте.Начислили за март-уплата в апреле(тоесть перенесли на 2 квартал.) /rn/Во втором квартале начислили за апрель-уплатили в мае, за май в июне, за июль только в августе(перенос на 3 квартал уплата) Получается что начислено больше чем уплачено./rn/В РСВ суммы совпадают. /rn/114 строка и 144 совпадают./rn/	0
223818	"Закажите в поисковике ""Резервы по сомнительным долгам 2011"" - очень много полезной информации найдете."	0
223837	Какие отчеты имеете ввиду? Авансовые?	0
224130	[quote=Sid_is]  Есть сомнения по поводу являются ли следующие расходы расходами для налога на прибыль.[/quote]/rn//rn/[quote=Sid_is]1. Плата банку за предоставление нам банковского кредита[/quote] /rn//rn/ Кредит на что брали?  Если на пополнение оборотных средств, выплату з/п и т.п.,  ответ - да.  /rn//rn/[quote=Sid_is]2. Списание (91 - 58) предоставленного нами займа организации, которая ликвидирована[/quote]/rn//rn/Когда займ давали Вы знали, что они ликвидируются? Какие -либо меры к взысканию предпринимались? Если да, то  убытки  от такого  списания  (неистребованные проценты по займу, не сам займ, естесственно) можно учесть в  составе налогового убытка.  Если  этого ничего не было - рискованно. /rn//rn/[quote=Sid_is]3. Страхование ОС (списывается ежемесячно в течении срока действия страховки)[/quote]/rn//rn/Если ОС эксплуатируется  - да. /rn//rn/[quote=Sid_is]4. Проценты по банковскому кредиту.[/quote]/rn//rn/Да,  с учетом ограничений,установленых НК РФ. /rn//rn/[quote=Sid_is]А также банковский кредит полученный нами будет ли он нашим доходом для налога на прибыль?[/quote]/rn//rn/Нет.  	0
224234	У меня ситуация немного проще, вот к примеру мы продаём офисную бумагу, и она так же необходима нам самим, расходуем примерно ящик(5 пачек) в месяц, и вопрос как это оформить. И есть ещё некоторые позиции подобного характера, может выпускать в конце месяца акт списания товара для собственных нужд и отражать это в книге УСН	0
224414	Спасибо.	1
224515	[quote=наталья вид]Добрый день!/rn/Правильно ли я рассуждаю : получили импорт материал ( для собственных нужд). 100% предоплата./rn/ПБУ 18/02 не применяем./rn/Сформировала стоимость материалов. Стоимость этих материалов  для БУ и НУ  РАВНЫ ? /rn/Р.S  Очень хочется приблизить стоимость материалов в БУ и НУ.[/quote]/rn/Добрый день./rn/Вне зависимости от применения ПБУ 18 в общем случае себестоимости равны. Теоретически, наверное, могут быть различия. Но это уже экзотика.	0
225116	[quote=criogen] Уважаемый специалист, вы хотябы один раз так делали? Вас хотябы один раз налоговая инспекция уличала в этом поступке при камеральных проверках?[/quote] /rn//rn/Уважаемый автор вопроса!  Вы когда на форуме регистрировались, Правила форума  прочитали, прежде чем  галочку поставить?  Что за сарказм?   Мы на форуме отвечаем, опираясь не только  на свой практический опыт, но и на требования законодательства.  /rn//rn/[quote=criogen]Уважаемые форумчане, кого-то обязывали уплачивать налог со всей суммы зачисленной в конце квартала вашим заказчиком, предназначеной для закупки товара у ваших поставщиков?[/quote]/rn//rn/От того , что Вы узнаете процентное  соотношение  форумчан , правильно исчисляющих  налоговую базу, и  допускающих  отклонения от норм НК, для Вас принципиально что-то изменится?  Ведь, судя по Вашим сообщениям, для себя Вы уже решили не включать  спорные суммы в НБ только лишь из-за того, что  они поступиили в конце квартала.  Как говорится, ноу коммент. 	0
225211	[size=7][color=green]Татьяна, примите мои поздравления с днем рождения!  Желаю Вам  и всем Вашим дорогим и близким людям здоровья, удачи,  исполнения всех Ваших мечт! Чтоб все у Вас было здорово!!!! [/color][/size]/rn//rn/[img]http://c.cards.imgsmail.ru/70/0f/aaf4a6098d3a4d7c90a3e08442c40f70.jpg[/img]	0
225650	"[quote=FURLADA]Фирма зарегистрирована в апреле 2011 г. Расчетный счет до сих пор не открыт. Соответственно, не ведется хозяйственная деятельность. Отчеты не сдавались.Нужно ли сдавать в нашем случае нулевую отчетность или только после открытия расчетного счета???[/quote]Добрый день!/rn/Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]"	0
225849	Спасибо большое.)))	1
225942	[quote=z-z]Здравствуйте, подскажите. пожалуйста. /rn/Я только начала работать. Сфера -строительство ./rn/мы подрядчики. Вопрос в следующем: при приобретении материалов их нужно списать ( у меня 1с 7.7 ) сразу в эксплуатацию (в производство) и все на этом ? В данной версии акт на списание только составляется для материалов, субконто которых инвентарь , спецодежда./rn/[color=darkblue]И еще при приобретении таких материалов , как ростверк , стоимостью 700 тыс рублей как списывать ? сразу ? или они должны еще висеть на каком -то счете ? [/color]/rn/Помогите, пожалуйста! Посоветуйте как лучше ! Спасибо) [/quote]Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а второй (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме.	0
226270	[quote=Мария Ларичева][quote=Жануся] может вы тоже эти обсуждения почитаете.[/quote]/rn//rn/А вот грубить совершенно не обязательно. Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url] В следующий раз, если повторится подобное, Вам будет закрыт доступ на форум.[/quote]/rn/Я прошу прощение, у меня и в мыслях не было вам грубить, извините если у меня так получилось. Я посетила очень много сайтов по бухгалтерии, но этот мне понравился больше всех. На все свои вопросы и сомнения, только здесь я получаю исчерпывающие ответы так что еще раз простите, я не нарочно. 	0
226275	Добрый день!/rn/[quote=Панфилова Елена]Здравствуйте!/rn/Сотрудник пошел в отпуск  с 01.05-30.05, больничный лист с 20.04-06.05, отпуск оплатили заранее, когда рассчитали больничный сторнировалось 5 дней отпуска. Теперь мне нужно продлить отпуск на 5 дней, как это сделать? Расчитать отпуск за 5 дней, тогда сумма будет меньше на 100 рублей или добавить сторнированную сумму в начисление з/п, как правильно?[/quote]/rn//rn/Получается сотрудник сейчас хочет догулять отпуск 5 дней?Тогда заново рассчитываете СДЗ.	0
226876	Нашла, куда перемещен =))))))))))	0
227260	как быть с расчетом сотрудника если он с 2008г. по 31.04.2011 г. не был в отпуске а сейчас увольняется.	0
227323	[quote=Дариша]Спасибо, но меня интересовало немного другое, то что делается сторно я знаю, вопрос в том как быть с тем, что прошло более 3-х лет? в учете делаю сторно по счету прибыль прошлых лет непринимаемая для налогообложения? [/quote]/rn//rn/Я немного не поняла про начисление процентов - у Вас в результате исправления ошибки возникнет доход или расход? Если расход, то его в налогооблагаемую базу точно не включаем. А вот доход я бы включила текущим периодом	0
227367	Здраствуйте! Вам действительно надо обратиться в ФСС по Вашему городу, у них в программе заложена дата, до которой Вам обязаны выплатить декретные. И уж тем более никаких 45 дней Вы ждать не должны были априори. ФСС перечисляет деньги на счет организации, а бухгалтерия обязана в срок их Вам выплатить. Что там у Вас за бухгалтер мутит, извините за выражение, надеется на Вашу безграмотность. Не позволяйте впредь так с Вами обращаться. Узнайте в ФСС, до какого числа Вам обязаны выплачивать декретные и каждый месяц проверяйте, чтобы их скидывали вовремя. Иначе у Вашего бухгалтера будут большие проблемы. Она там сама себе начальница что ли? )	0
227728	Деятельность у нас-услуги.Возможно руководитель оплатит от другого юр лица.как тогда?	0
227848	Да, только на ту сумму, которую задержали работнику.	0
228197	Спасибо.	1
228232	Глава 26.2 НК РФ в сжатом виде можно вот здесь ознакомиться http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2010/9/3724	0
228858	[quote=Грек Вера]я делаю начисление 99/68 . а потом сторно на сумму налогов -99/68 . в итоге получается задолженность . равная сумме  по декларации[/quote]/rn/Для чего? Расчет налога делается отдельно с учетом уменьшения его на взносы.  Уменьшить налог можно не более чем на 50%. Полученный налог отражается проводками. 99-68. 	0
228990	[quote=Потемкина Наталья]Добрый день!/rn//rn/Уважаемые форумчане, помогите разобраться. Мой работодатель ИП продал квартиру, которая была приобретена им по догору уступки права требования (цессии) от 21.12.2007 г (сумма по договору 2990000), в связи с этим был оформлен ипотечный кредит (сумма 2600000), 27 мая 2008 года было получено свидетельство о гос.регистрации этой квартиры, 04.05.2011 квартира была продана (сумма по договору 2636000) и погашен ипотечный кредит (2300000). Вопрос считается ли что квартира находилась в собственности 3 года или нет, в связи с этим нужно ли заполнять декларацию и какова будет сумма налога (если будет)?/rn//rn/Заранее всем спасибо за ответы![/quote]/rn/Добрый день./rn/Давайте считать./rn/Дава регистрации права собственности 27.05.2008, дата продажи 04.05.2011. Если последняя дата - это, опять же, дата регистрации перехода права собственности, то 3 года не истекли (эх, не дотянул!)./rn/Ну а для решения вопроса о порядке налогообложения нужно уточнить - продажа осуществлена в рамках предпринимательской деятельности или нет.	0
230001	Здравствуйте! /rn/у нас ЗАО, г. Москва, реестр акционеров ведем самостоятельно, т.к. малая численность. В Уставе общества поименно участники не фигурируют. Изменения в учредительные документы не вносятся./rn/Среди участников было юр.лицо и физ.лица. Юр.лицо выходит (к сожалению общество ликвидировано два года назад мы опоздали во время подать сведения о продаже акций физ.лицам) из состава участников и некоторые физ.лица выходят из состава участников (акции продают оставшимся физ.лицам)/rn/Вопрос: /rn/1. Что нам грозит за несвоевременную подачу сведений  в ИФНС № 46 о выходе юр.лица из состава участников?/rn//rn/Заранее спасибо./rn/С уважением, Ираида/rn/	0
230139	Добрый вечер! Прошу помочь разобраться. У директора есть в наличии 2 мобильных телефона. Один из них она использует исключительно для работы. Можно ли принимать квитанции и оплачивать разговоры в таком случае? Телефон нигде не числится. Если да, то принимаются ли к учету квитанции .платежей через автомат? Форма ведения учета - УСН 6 %	0
230258	"[quote=SummerKos]...вправе ли в Учетной Политике (на 2011 г.) прописать следующее: ""Не относятся к основным средствам и отражаются в бухгалтерском учете и отчетности в составе материально-производственных запасов активы, не превышающие [b]стоимостного лимита, установленного законодательством о бухгалтерском учете[/b]""? (т.е. делается ссылка на законодательство, без указания конкретной суммы). В случае, если в дальнейшем будет изменяться стоимостной лимит, то будет действовать лимит в соответствии с законодательством?И вносить изменения в Учетную Политику не надо?[/quote]/rn/Здравствуйте. Если обратиться к соответствующему ПБУ, то дословно получается, что 40000 рублей - это не ""стоимостной лимит, установленный законодательством"", а [i][b]""предельно допустимая законодательством стоимость лимита""[/b][/i]. В учётной политике лучше не использовать длинные сложные формулировки. Гораздо понятнее будет написать: [i]""Лимит стоимости основных средств равен предельно допустимой стоимости лимита, установленной законодательством о бухгалтерском учёте"".[/i]/rn/"	0
230510	"Здравствуйте!/rn/У нас сейчас прошла проверка ФСС и ПФР. В процессе проверки ревизоры сказали, чтоб мы обратили внимание с этого года на дни доноров и льготные дни родителей, имеющих детей инвалидов. Что эти выплаты тоже с 2011 года облагаются всеми взносами. Поискала в ""Системе Главбух"" - не нашла. Если с днями доноров более-менее понятно, то льготные дни родителей раньше шли за счет ФСС. А как теперь? За наш счет?/rn/Буду очень благодарна за консультации."	0
230626	Подскажите пожалуйста, мы в июне модернизировали ОС. До этого амортизация начислялась одинаково и в бухгалтерском учете и в налогом, а после проведения модернизации пошла разница в программе 1С 8.1. Хотя сроки эксплуатации и сумму модернизации я ставлю одинаковые в бух.учете и налоговом учете.	0
230653	Добрый день./rn//rn/Может, речь вот об этом: http://www.buhonline.ru/blanks-documents/blanks/96 ? Правда, там 4н -- это номер приказа.	0
230661	В 1С 7.7 есть расшифровки к каждой сумме. Откройте их и посмотрите, из чего складывается каждая сумма	0
230797	[quote=lel]Добрый день! /rn/не нашла разъяснений по такой вот ситуации: /rn/приняли мы на работу сотрудницу, у неё два несовершеннолетних ребенка, отец ребенка находится в федеральном розыске за неуплату алиментов, о чем предоставлена справка из отдела МВД. Сотрудница считает, что имеет право на двойной вычет на каждого ребенка, на основании вышеуказанной справки, обосновывая тем, что отец отказ в её пользу письменно дать не может./rn//rn/как быть? /rn/с момента оформления (май 2011 г.) до июля 2011 г, при расчете з\платы предоставлены стандартные вычеты в размере 1000 руб, справка из МВД была предоставлена в июле 2011 года/rn//rn/Елена.[/quote]/rn//rn/Добрый вечер!/rn//rn/Думаю, что сотрудница не может претендовать на двойной вычет, так как пп. 4 п. 1 ст. 218 НК РФ в качестве условия предоставления такого вычета называет либо наличие единственного родителя (это не Ваш случай), либо наличие заявления от второго родителя (заявления также нет).	0
230991	Спасибо большое за помощь.	1
231065	Так все-таки это студенческая задача или Вы случайно в этом разделе разместили вопрос?	0
231167	Здравствуйте, уважаемые!/rn/Организация ООО (усн 15%) заключила договор на оказание услуг, выступив исполнителем. И заключила этот же договор, но выступив уже заказчиком. То есть -  стала посредником. Вопрос - можно ли отнести сумму по договору, в котором организация выступает заказчиком, в расходы, там самым оплатить 15% от разницы в договорах?/rn/Заранее спасибо!	0
231372	"[quote=Mina]И снова я по поводу 26 счета... в одной организации он закрылся,а вот в другой нет :((( метод директ-костинг стоит, не закрывается именно оплата труда, какие еще могут быть причины?[-o< [/quote]/rn/Добрый день!/rn/В УП поставьте по плановой и выручке (обязательно!). Если есть совмещение ЕНВД и УСН (ОСНО) посмотрите в плановых начислениях стоит галка может относиться к ЕНВД? Если эта галка стоит - уберите, а для сотрудников подпадающих под оба вида налогообложения заведите статьи затрат ЕСН и Оплата труда с распределением по видам деятельности. Ещё в плане счетов в 26 сч. заведите ещё (обязательно!) подразделение (там по-умолчанию стоит статья затрат). Когда все манипуляции закончите, не забудьте сделать групповое перепроведение документов. /rn/После того как Вы все это сделаете счет должен закрыться./rn/Это мой личный опыт полугодовой борьбы с 26 счетом."	0
231534	Добрый день!/rn/Насколько я понял, все заявления, связанные с ликвидацией (в Москве), подаются в межрайоную инспекцию 46./rn/Хотя, могу и ошибаться./rn//rn/Успехов!	0
231555	"Начисленные взносы явно видны в РСВ./rn/""Уплачено"" можно высчитать по соотношениям из РСВ (уплачено+переплаты-остаток переплаты) в СЗВ, что и проверяет checkxmlUfa."	0
231695	Спасибо Вам за помощь!	1
231820	"[quote=Natycuk]Если вы собираетесь в последующем все таки собрать документы и подтвердить 0% ставку и заявить НДС к вычету, вам нужно заполнить 6 раздел декларации за 2 квартал.[/quote]/rn/Добрый день./rn/Позволю себе добавить: это нужно сделать в любом случае, даже если и не собираетесь потом подтверждать ставку 0%. Ибо включать ""нулевые"" операции в раздел 3 - а priori неправильно..."	0
231970	"[quote=Носса]Большое спасибо за ответ! добавляет уверенности :)) осталось определиться на какой момент все ""инвентаризовать, переинвентаризировать"" и какой баланс сдавать - из пропущенных или начиная с текщего периода.[/quote]/rn//rn/Баланс можно считать достоверным, если все показатели соответствуют фактическому состоянию имущества и обязательств организации./rn/Все показатели баланса и отчетных форм определяются нарастающим итогом с начала года. Значит, год надо считать с самого начала./rn/Поскольку в балансе и в других формах бухгалтерской отчетности фигурируют показатели, как текущего года, так и показатели прошлых лет, значит, надо восстанавливать и эти показатели.../rn/С другой стороны, если Вам не обязателен аудит, Вы не собираетесь выходить на международную арену, брать крупные кредиты или участвовать в борьбе за бюджетные деньги, Вы можете составить баланс с той точностью, с которой сможете. И какое-то время уповать на то, что налоговики не придут с коварными бумагами, которые есть у них, но нет у Вас (поэтому Вы и не отразили в отчетности).../rn/Короче, я Вам не завидую!/rn//rn/Успехов!"	0
232600	[quote=Лена Лахтина]День добрый!!!! У нас у директора оклад 5000, его нужно повысить до 13500. Подскажите пожалуйста  что нужно будет указать в приказе о повышении (и в доп.соглашении), т.е. на каком основании повышается з/пл почти в 3 раза. Заранее благодарна!!!!![/quote]/rn/У вас ООО? Тогда решение о повышении оклада должно быть принято на общем собрании дольщиков	0
232738	Добрый день! Подскажите пожалуйста каковы сроки давности привлечения к административной ответственности за непредставление формы Р14002?	0
233828	под ЕНВД не попадает так как бытовые услуги - платные услуги, оказываемые физическим лицам ([b]за исключением услуг ломбардов и услуг по ремонту, техническому обслуживанию и мойке автотранспортных средств)[/b], предусмотренные Общероссийским классификатором услуг населению, за исключением услуг по изготовлению мебели, строительству индивидуальных домов Статья 346.27. НК РФ	0
233899	Здравствуйте./rn/Приобрел ООО в мае. У нотариуса заверили форму 14001, в которой было указано что я становлюсь учредителем и директором./rn/Решил сдавать отчетность по этой компании через Эльбу (Контур), пошел в налоговую, чтобы передать доверенность на Контур для сдачи отчетности, оказалось что в учетных данных, я как директор не значусь и нужно подавать форму заново. /rn/Нотариус, передававший форму 14001 в налоговую в отпуске и выяснить почему данные не внесены не получилось./rn/Изменения о том, что я учредитель есть. Приказ о назначении меня директором с июля есть. /rn/Сейчас нужно оплачивать налог за июль за первую зарплату себе, но можно ли это делать если учетные данные в налоговой о том что я директор не изменены и по их реестру числится предыдущий директор.	0
234686	Спасибо за совет./rn/Так и буду делать.	1
234748	Огромное-приогромное спасибо)	1
234849	Здравствуйте!/rn/[quote=milaGRA200886]Доброго времени суток. В учреждении работала кассиром, составлен договор о полной мат.отв-ти. Спустя два года была переведена на должность бухгалтера (по совмещению замещаю должность кассира на время отпуска, больничного). Больше никаких договоров о моей полной мат.отвт-сти не составлялось. Являются ли прежние договора действительными и имела ли я право допуска к кассе при этом? Так же после замужества была изменена моя фамилия.[/quote]/rn/Смена фамилии не играет роли, человек-то остался. Когда Вас переводили на должность бухгалтера, должны были издать приказ о снятии полномочий кассира и утверждении на эту должность другого человека, провести инвентаризацию кассы и по акту передать новому кассиру документы. После передачи документов Ваши полномочия прекратились. Если новый кассир уходит в отпуск или на больничный, то процедура аналогичная - на Вас приказом руководителя временно возлагается исполнение обязанностей кассира, должна быть проведена инвентаризация как перед началом, так и по окончании исполнения Вами должности кассира. Без приказа права допуска к кассе нет, иначе потом концов не найдешь, и непонятно, кто виноват в том, что документов нет, а недостача есть.	0
235167	Александр, спасибо за ответ. Так и были выписаны документы. Покупателя это не устраивает, сылается на то, что это (ЦБ+2%) устовия оплаты, а не отгрузки. Я мотивирую тем, что условная единица определена договором и иную я не могу использовать.	0
235268	"[quote=Радькова]Александра, идея просто замечательная! Так мы еще ближе будем друг к другу.[/quote]/rn//rn/И я ЗА! Город, и впрямь, загляденье./rn//rn/P.S. Ира, поздравляю =d>"	0
235364	[quote=Trade]А если не видно фотографий, то что делать? На Одноклассниках регистрироваться? Я их и так часто в городе вижу :)).[/quote]/rn/Думаю что вам это ничего не даст. Надо что бы Оленька Юрьевна находилась там. Как только она выходит из одноклассников фото перестают отображаться.	0
235427	[quote=Al-ra5]http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=24618[/quote]/rn/Александра, я перед тем, как создать тему, читала эту ссылку, но не вынесла для себя ничего, т.е. какие именно регистры, по каким счетам должны быть. Может я сильно заморачиваюсь, ведь каждый бухгалтер подстраивает под себя бухучет....	0
235526	Достаточно больничного, НО если не планирует, то даже лучше закрыться, потом открыться. Причём (хотя есть письмо Минздравсоцразвития) возможно придётся спорить по поводу позиции КС РФ по неуплате взносов за период по уходу до 1.5 лет (т.к. государство уже перечисляет взносы в стоимости страхового года).	0
236080	"[quote=guntere]Всем здравствуйте. Такой вопрос: организация на ОСНО, продала автомобиль, который был застрахован КАСКО,ОСАГО-учитывались на 97сч. Прдажа произошла до окончания страховки суммы остались висеть на 97. В страховой договор расторгли по ОСАГО вернули часть суммы. По КАСКО нет т.к производились страховые выплаты. Куда списать суммы с 97.[/quote]/rn//rn/Доброе утро!/rn//rn/Обратите внимание на то обстоятельство, что даже налоговики не против учета в составе расходов для целей налогообложения невозвращенной в указанной ситуации суммы страховой премии./rn//rn/[color=darkblue]Вопрос: При досрочном расторжении договора ОСАГО страховая компания возвращает страхователю сумму страховой премии за неистекший период действия договора страхования за минусом 23% от этой суммы. В каком порядке страхователь в целях исчисления налога на прибыль учитывает сумму, недополученную от страховой компании при досрочном расторжении договора ОСАГО (23% от суммы подлежащей возврату страховой премии)?/rn//rn/Ответ:/rn/МИНИСТЕРСТВО ФИНАНСОВ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ/rn//rn/ПИСЬМО/rn/от 18 марта 2010 г. N 03-03-06/3/6/rn//rn/Департамент налоговой и таможенно-тарифной политики рассмотрел письмо по вопросу учета страховой премии и сообщает следующее./rn/Из письма следует, что договор страхования вступает в силу с момента оплаты страхователем страховой премии./rn/Пунктом 1 ст. 10 Федерального закона от 25.04.2002 N 40-ФЗ ""Об обязательном страховании гражданской ответственности владельцев транспортных средств"" (далее - Федеральный закон N 40-ФЗ) установлено, что срок действия договора обязательного страхования составляет один год, за исключением случаев, для которых ст. 10 Федерального закона N 40-ФЗ предусмотрены иные сроки действия такого договора./rn/Согласно п. п. 1 и 2 ст. 957 Гражданского кодекса Российской Федерации договор страхования, если в нем не предусмотрено иное, вступает в силу в момент уплаты страховой премии или первого ее взноса./rn/Страхование, обусловленное договором страхования, распространяется на страховые случаи, происшедшие после вступления договора страхования в силу, если в договоре не предусмотрен иной срок начала действия страхования./rn/В соответствии с п. 6 ст. 272 Налогового кодекса Российской Федерации расходы по обязательному и добровольному страхованию (негосударственному пенсионному обеспечению) признаются в качестве расхода в том отчетном (налоговом) периоде, в котором в соответствии с условиями договора налогоплательщиком были перечислены (выданы из кассы) денежные средства на оплату страховых (пенсионных) взносов. Если по условиям договора страхования (негосударственного пенсионного обеспечения) предусмотрена уплата страхового (пенсионного) взноса разовым платежом, то по договорам, заключенным на срок более одного отчетного периода, расходы признаются равномерно в течение срока действия договора пропорционально количеству календарных дней действия договора в отчетном периоде./rn/Таким образом, страховую премию страхователю необходимо учитывать в расходах для целей налогообложения прибыли организаций равномерно в течение срока действия договора начиная с момента ее оплаты./rn/Из письма следует, что страхователь досрочно прекращает действие договора ОСАГО. Страховщик возвращает страхователю часть страховой премии за неистекший срок действия договора страхования за минусом 23 процентов./rn/Согласно пп. ""б"" п. 33.1 и п. 34 Правил обязательного страхования гражданской ответственности владельцев транспортных средств, утвержденных Постановлением Правительства Российской Федерации от 07.05.2003 N 263 ""Об утверждении Правил обязательного страхования гражданской ответственности владельцев транспортных средств"", страхователь вправе досрочно прекратить действие договора обязательного страхования в случае замены собственника транспортного средства./rn/В случае досрочного прекращения действия договора обязательного страхования по одному из оснований, предусмотренных пп. ""б"" п. 33, пп. ""в"" п. 33.1 и пп. ""а"" п. 33.2 вышеуказанных Правил, часть страховой премии по договору обязательного страхования страхователю не возвращается. В остальных случаях страховщик возвращает страхователю часть страховой премии за неистекший срок действия договора обязательного страхования./rn/Учитывая, что страховая премия была уплачена полностью, а за неистекший срок действия договора обязательного страхования страхователь не может учесть в расходах часть этой страховой премии, то полагаем, что такая часть страховой премии за минусом 23 процентов, возвращенная страховщиком страхователю в связи с продажей последним застрахованного автомобиля, не признается доходом страхователя, учитываемым в доходах для целей налогообложения прибыли организаций./rn/[u]Что касается 23 процентов, не возвращенных страховщиком страхователю, то страхователь вправе учесть их в расходах для целей налогообложения прибыли организаций.[/u]/rn//rn/Заместитель директора/rn/Департамента налоговой/rn/и таможенно-тарифной политики/rn/С.В.РАЗГУЛИН/rn/18.03.2010[/color]"	0
236083	[quote=Gipsy]Кредиторская задолженность нужна для отчета о финансовом состоянии ИП, как поручителя при получении кредита (требует банк). Если все-таки включить кредитовое сальдо по 71 счету в кредиторку, то будет ли эта сумма, в свою очередь, считаться расходом предпринимателя (закупал канцтовары)???[/quote]/rn/Добрый день./rn/Расходом (для целей оценки финансового состояния) эта сумма, по моему мнению, уже стала - когда принимался и утверждался авансовый отчет и формировалась эта кредиторская задолженность./rn/Теперь же будет погашение кредиторки, которое будет признано расходом только для целей налогообложения./rn/Удачи!	0
236151	"[quote=ЛЕС]ЗП за июль / (29,4*19отраб дн/31дн в июле) и * 2,33 ????[/quote]/rn/по моему, этот расчет правильный./rn/в соответствии с п. 7 922 постановления, расчетным периодом является июль./rn//rn/""7. В случае если работник не имел фактически начисленной заработной платы или фактически отработанных дней за расчетный период и до начала расчетного периода, средний заработок определяется исходя из размера заработной платы, фактически начисленной за фактически отработанные работником дни в месяце наступления случая, с которым связано сохранение среднего заработка."""	0
236223	20 сч. применяется в основном в производстве, строительстве. При оказании юр. услуг используйте сч.26.	0
236271	Есть большая разница. Те 2 года у меня была высокая зарплата (белая). А в этом году я безработная :((	0
236537	[quote=Леночка31]То бишь сделать накладную, счет-фактуру, договор? А деньги каким образом приходовать - чек пробивать?[/quote]/rn/В розницу ФЛ с/ф не нужен. Чеки пробивать при каждом платеже - да.	0
236585	[quote=Ctrogan]Здравствуйте. /rn/Я хочу зарегистрировать ИП и открыть парикмахерскую черте города. Подскажите пожалуйста какие налоги мне необходимо платить и какие документы подавать? /rn/Если устраивать работников официально то я должна платить в месяц и 47% от ЗП каждого трудоустроенного работника так-же ежемесячно + раз в квартал в пенсионный фонд по 4040р и ЕНВД 2315р за каждого работника и а себя  - так? [/quote]/rn/Добрый день./rn/Что-то многовато Вы насчитали./rn/Ваши взносы в фонды (те, что называются стоимостью страхового года или раньше назывались фиксированными платежами ИП) остаются Вашими в любом случае. Даже если Вы вообще никакой деятельностью заниматься не будете, но и с регистрационного учета в ИФНС не сниметесь. Так что работники к ним никакого отношения не имеют. Хотя, понимаю Вас - при расчете общей налоговой нагрузки учитывать их следует./rn/Но в этой теме точно не обсуждаем. /rn/Расчет ЕНВД - тоже тема для отдельного совершенно разговора. Здесь не обсуждаем и ничего не подсчитываем. /rn/При оформлении работников в штат, Вы начисляете им зарплату. При полностью отработанной норме рабочего времени за месяц она не может быть меньше регионального МРОТ. Общероссийский МРОТ на сегодняшний день 4611 руб., но в некоторых регионах утвержден более высокий размер./rn/Если сотрудник работает на неполной ставке (неполное рабочее время), оплата ему производится пропорционально./rn/На весь начисленный фонд оплаты труда за счет работодателя начисляются взносы в фонды общим размером 34% + взносы на страхование от несчастных случаев (ставку скажут в ФСС). Думаю, у Вас это будет 0,2% ([size=4][i]проверила - так и есть[/i][/size])/rn/Что касается 13% НДФЛ, то это налог работника, а не работодателя. Эти деньги вычитаются из зарплаты и к Вашему налоговому бремени отношения не имеют. Ваша задача только удержать, перечислить в бюджет и отчитаться по итогам года./rn/Итого налоговая нагрузка с ФОТ - 34,2%.	0
236716	Спасибо за помощь. Ну вот какая еще проблемка есть: всю рекламу просмотрела, не сдают в аренду такой автомобиль в нашей области.	1
236831	Добрый день!/rn/[quote=наталья вид]Добрый день!/rn/Мы получили от поставщика принтер и бумагу - ставлю на приход как материал (для хоз нужд)/rn/Через месяц возврат  принтера (не подошел по техническим параметрам) Выписываю счет-фактуру и НАКЛАДНУЮ по форме М-15( т.к. это для нас материалы) Поставщика эта форма не устаривает просит ТОРГ-12. Как быть в этой ситуации. У меня 1С7.7[/quote]/rn//rn/Возврат -та же реализация.Вы должны выписать им ТОРГ-12.	0
236863	Согласна, поспешила.	0
236951	Спасибо большое .Да имущество получено безвозмездно. Уточните пожалуйста возможно я неправильно поняла. Организация теперь включает данное оборудование в состав внериализационных доходов и должна заплатить налог с данной суммы?	1
236982	"Нужно отделить выход учредителя и прием-увольнение директора. Это разные взаимоотношения организации и физлица./rn/Наберите заголовок Вашей темы в строке поиска - увидите массу обсуждений обо всем, что связано с выходом учредителя./rn/Если в строке поиска поставите слова ""смена директора"" (или ""увольнение гендиректора"", например), то получите исчерпывающую информацию на эту тему."	0
237115	Здравствуйте! Помогите, пожалуйста. У ИП водители работают вахтовым методом. Налоговая приглашает на комиссию по легализации доходов, т.к. у наших сотрудников ЗП выходят ниже минималки. ЗП 12000, минимальная 9415. ЗП мы рассчитываем исходя из количества отработанных дней, поэтому, если работник отработал пол месяца, то и зарплата у него 6000. /rn/В налоговой просят объяснить почему средняя зарплата ниже минимальной. Какие документы предоставить налоговой?	0
237145	Здравствуйте!/rn/[quote=Мика_маути]Ольга, немного не поняла, вы бы подшили приказы о приеме в отдельную папку, приказы об увольнении в отдельную, приказы о штатном расписании в отдельную?/rn//rn/они все относятся к приказам по личному составу, и вроде как могут быть подшиты в одну папку/rn//rn//rn//rn/Алла, так у приказов о приеме и увольнении своя нумерация? значит они должны подшиваться в отдельную папку?/rn//rn/#-o[/quote]/rn/В разных организациях - по разному. На большом предприятии, где много сотрудников, целесообразно иметь несколько папок, а в маленькой организации с 5 сотрудниками нет смысла заводить много папок, в которых будет по нескольку листочков. Поэтому подшивайте так, как ВАМ удобно. Главное, чтобы приказы были, и их легко можно было в любой момент найти, а в какой папке - неважно. ИМХО.	0
237555	Добрый день!/rn/[quote=Dasha1988]т.е. вместо 29.4, нужен этот коэффициент?/rn/а как мне тогда считать среднедневной заработок, если зп не одинаковая?[/quote]/rn//rn//rn/29,4-это коэффициент по дням./rn/Я вам писала  именно про з/пл,согласно вашему вопросу.Не путайте!	0
237723	Прошу прощения. Здравствуйте Все, заранее благодарен, спасибо, зашился и всё забыл.	0
238277	Как правильно подшить бух. документы на фирме?	0
238509	ничего не смущает, я просто уточняю всё ли верно:) вдруг ошиблась, лучше сто раз перепроверить!:)	0
238678	Добрый день!/rn/Подскажите пожалуйста, к нам приходят иногда сч/ф без полного наименования продавца,только сокращенное (ООО, ИП...). Чем нам это грозит? Налоговая может не взять к возмещению этот сч/ф? Мне кажется где то было письмо,что сейчас  этоне принципиально. Какой номер этого письма?	0
239082	[quote=Радькова][quote=Eleada]т.е у меня НДС за товар купленный в Казахстане вообще никогда не попадет в квартальную декларацию? Не увеличит и не уменьшит ее НДС, правильно?  [b]И еще не подскажите при ввозе надо какие-то таможенные пошлины оплачивать?[/b] Спасибо за помощь[/quote]Именно так, весь НДС по ввозе товаров с территории Казахстана будет указан в декларации по косвенным налогам. А НДС по реализации этих товаров пройдет в декларации по НДС, и возмещение этого НДС в этой декларации не предусмотрено./rn/По выделенному вопросу - его скорее всего нужно задать в новой теме согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url], поскольку к НДС он не имеет отношение. Хотя может я и не права :-k[/quote]И еще пропустила один момент [quote]Не увеличит и не уменьшит ее НДС[/quote] - реализация товаров войдет в декларацию по НДС, иными словами товар купленный в Казахстане и проданный в последствии с НДС увеличит сумму налога.	0
239565	Да ребёнок первый, за июль получается 2194,34/31 = 70,79 * 28дн = 1982,12 руб., а с августа по 2194,34, я правильно поняла вас?	0
240129	Добрый день./rn/Тема, как я понимаю, в продолжение [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=41012]этой[/url]./rn/В ПКО счет будет 51. Т.е. это приход в кассу с расчетного счета. Проводка Д50.1 - К51./rn/В РКО укажете счет расчетов с учредителями - 75. Только по выплате доходов нужно завести субсчет отдельный, чтобы не смешивать со вкладами в уставный капитал (75.2, согласно плану счетов). Проводка будет Д75.2 - К50.1/rn/В кассовой книге регистрируются ПКО и РКО.	0
240758	Оль, арбитражная практика будет здесь не в нашу пользу, по крайней мере в ЦФО. Тот, кто задал вопрос, в отличии от нас не опытный в налоговых спорах человек, он скорее всего не сумеет отстоять такую смелую точку зрения в налоговой и в суде./rn/дай бог чтоб мы смогли ее отстоять.	0
241295	Добрый день./rn/Нигде не смогла найти запрета на занятие ИП таким видом предпринимательской деятельности.	0
241596	[quote=Екатерина 86]ну это теперь ясно, а с проводками как быть[/quote]/rn//rn/Екатерина 86, не надо игнорировать замечания модератора. Я Вам уже писала, что этот вопрос нужно задать в новой теме и [u]в другом разделе[/u]./rn//rn/При дальнейшем несоблюдении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правил форума[/url] Вам будет закрыт доступ на форум.	0
241660	Людмила, хорошего Вам отпуска! Отдых дело хорошее и необходимое. Желаю Вам самых приятных ощущений от поездки!	0
241955	а что насчет приказа о том, что совместитель должен отработаь 2 недели, он должен быть? /rn/и что делать в случае если он его не подпишет и не будет выполнять обязанности?	0
242019	Здравствуйте./rn/подскажите пожалуйста/rn/С какого момента учитывать основное средство? ( для расчета налога на имущество)/rn/С даты подписания Акта приема передачи ОС или с момента регистрации его в налоговом органе?	0
242039	Добрый день!/rn/Уважаемые бухгалтер[color=red]ы[/color] подскажите правильно ли я приняла к расходам ОС./rn/ИП на УСН  15% за наличный расчет в 2010 г. через посредника приобрели газозаправочную установку стоимостью 480000-00, договор купли-продажи заключен 09.10.2010 г. с рассрочкой платежа.Первая оплата была произведена 11.11.2010 г.-99000-00,25.11.2010-97000-00,10.12.2010-99000-00,23.12.2010-97000-00,31.12.2010-73000-00 таким образом в 2010 г. было оплачено 465000-00.Сумма 465000-00 была внесена в расходную часть в книгу доходов и расходов.15000-00 были оплачены в 2011 г. и попадут в книгу д-р в 2011 г.подскажите как нужно заполнить строку способ начисления амортизации в унифицированной форме ОС -1, если у ИП нет способа начисления амортизации,я так понимаю нужно ставить прочерк.	0
242115	"[quote=Елизавета Прокофьева]поставить прогулы и уволить за них нет возможности, потмоу что ситуация касается тсж и если уволить электрика, пока не принят новый, ответственость за электрохозяйство ляжет на председателя. нам нужны 2 недели на поиск нового электрика!..[/quote]/rn/Ну почему же нет возможности. Возможность-то как раз есть. Вот только Вас она не устраивает. И, мне кажется, обсуждение скатывается в несколько иную плоскость -  ""Как снять с председателя ТСЖ ответственность за электрохозяйство на период отсутствия электрика?""/rn/Т.е. ситуация может развиваться следующим образом:/rn/Электрик сегодня предупредил об увольнении (написал заявление). И уволиться хочет с завтрашнего дня./rn/1.  Вы согласны на такие условия и его увольняете. Председатель ""не прикрыт""./rn/2.  Вы не согласны, и, ссылаясь на ст. 80 ТК РФ отказываетесь увольнять электрика в течении 2-х недель. В случае не выхода в этот период на работу и/или недобросовестного исполнения им своих трудовых обязанностей, грозите увольнением по статье. А электрику наплевать на всё это. Он ""хочет завтра"" и на работу не выходит. Председатель ""не прикрыт""./rn/Т.е. вопрос в следующем: ""Как сделать так, чтобы электрик проработал ещё 2 недели, при этом добросовестно исполняя свои трудовые обязанности?""/rn/Ну не знаю...  [img]http://files.myopera.com/Creat0R/Opera_AC/Icons/Kolobki/dntknw.gif[/img] /rn/Наверно каким-то образом мотивировать его на это? Может материально заинтересовать? Так, глядишь - и уволняться не захочет.  [img]http://files.myopera.com/Creat0R/Opera_AC/Icons/Kolobki/wink.gif[/img] /rn//rn/З.Ы. А если замену будете искать не 2 недели, а больше?"	0
242705	Здравствуйте! Мне принесли документы (счф акт) на талоны на прием отходов. Нам транспортная компания вывозила мусор строительный, талоны они купили сами и нам перевыставили, могу я принять к НУ такие расходы???	0
242888	Добрый всем день! У меня возник такой вопрос: подотчетник принес кассовый чек, я сомневаюсь в его подлинности. На чеке есть название ИП и его ИНН. Как я могу проверить есть ли такой предприниматель?/rn/Светлана.	0
243044	"Добрый день!/rn/Помогите пожалуйста разобраться в ситуации./rn/Я планирую уйти в декрет с 07 октября 2011, работаю по основному месту работы( там все понятно с выплатой декретных), с 29.08.11 устроилась совместителем зам.ген директора в другую компанию на 0,5 ставки, работа с 17-21 по договору и с окладом в 18500 (полная ставка 37000), с 1.09.11-30.09.11 генеральный директор уходит в отпуск без содержания з\п по семейным обстоятельствам и в приказе свои обязанности возлагает на меня с окладом в 50% от ставки( оклад у нее 40 000р). /rn/Получу ли я декретные в организации по совместительству, при этом получается что я отработаю перед выходом в декрет полный 1 календарный месяц? Если положено, то сколько, и как выгоднее оформить""по старому"" или ""по-новому"" расчету?/rn/Заранее благодарна!"	0
243346	[quote=wowan]не стоит забывать и про страховые взносы[/quote]/rn/Согласна, в этом случае придется еще и взносы доплатить./rn/Еще один вариант: принять в кассу от физлиц суммы не удержанного НДФЛ и заплатить их в бюджет.	0
243470	На основании данных бухгалтерского учета./rn/Освобождение от составления и сдачи в налоговую баланса конечно удобная штука, а если слетите с УСН на ОСНО что будете делать? Восстанавливать все с начала?	0
243476	"[quote=Радькова]А я при приготовлении кабачковой икры не перемалываю овощи, просто порезанные кубиками кабачки провариваю хорошенько, чтобы они сами ""разваливались"" и добавляю не томатную пасту, а помидоры. На мой взгляд так на много вкуснее получается.[/quote]/rn/Кабачки могут разварится при варке, а вот морковь и лук тяжеловато доварить до каши./rn/Ирина, а помидоры в какой пропорции можно положить и варить их, я  так понимаю, лучше наверное без кожицы?"	0
243534	[quote=Алсу Исмагилова]В том то и дело, что трактор древний,! он даже в ГАИ техосмотр не пройдет, но велено принять как ОС, а амортизацию не начислять.[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/1) Вам передали абсолютно полный комплект документов. Если у поставщика данное имущество выступало в качестве товара, то он и должен был выдать Вам товарную накладную. Вы же, в свою очередь, при вводе в эксплуатацию трактора должны оформить в одностороннем порядке акт по форме № ОС-1./rn//rn/2) Цена договора купли-продажи, как бы экзотично это не звучало, не является существенным условием такого договора (кроме договора купли-продажи недвижимости) - ст. 485 ГК РФ./rn//rn/3) Чтобы не начислять амортизацию по трактору Вам необходимо перевести его на консервацию на срок более трех месяцев (п. 23 ПБУ 6/01).	0
244380	[quote=Леонид Николаевич][quote=Trade][quote=Леонид Николаевич] Вот еще не уяснил, для себя, а надо ли указывать адрес местожительства?  У себя это выкинул, решив, что это д.б. в кадровом учете.[/quote]/rn/Если по данной форме будет заполняться 2-НДФЛ, то адрес лучше оставить, это обязательный реквизит. Чтобы не лезть еще в одну бумажку. \:d/[/quote]o:) А если персоучет?[/quote]/rn/А в персучете теперь адреса не нужны в большинстве случаев, даже в программах ПФ адресный блок в XML-файле не заполняется. Предполагается, что мы уже все в базе. Только если в отчетном периоде изменился адрес.	0
244417	[quote=Мама Адамс]Мое решение: если компания раньше предоставляла отсрочку платежа на 30 дней по стандартному договору, то получается что 100% продаж происходили с отсрочкой платежа. /rn/Я провела анализ покупателей по АВС-анализу разделив их на 3 группы. Одной из которой отсрочку давать, другой давать, но в ограниченном объеме, а третьей - не давать./rn/Вопрос в общем объеме предоставляемого товарного кредита. Планируемая выручка 190 000 тыс. руб. Сколько % от этого будет приходится на продажи с рассрочкой? Если раньше это было 100%, то сейчас целесообразно сколько запланировать выручки на продажи с отсрочкой и сколько без отсрочки платеда?  50%? или 30%.[/quote]Добрый день! У Вас явно не состыковка. При проведении Вами анализа выявлено 70% дебиторки, а сейчас Вы ведете речь о 100%. Более того рассматривая кредитную политику предприятия, на мой взгляд, нужно учитывать и [b]его финансовую потребность[/b]. И потом есть разные условия погашения товарного кредита через 30 дней или в течении 30-ти дней.	0
244850	Здравствуйте.Работник работает по трудовому договору водителем директора с окладом 10000.Кроме того дополнительно работает на ассенизационной машине.По приказу за ним закреплена эта техника.За август месяц он отработал на ассенизаторе 10 дней и заработал 8000.Ему начислили зар.плату 10000/23*13+8000.Правильно ли это?Спасибо	0
245357	Уважаемые бухгалтера! Я более подробно изучила закон 255 ФЗ особенно ч.2 ст.13, и там четко написано, что я должна отработать 2 календарных года. Каким образом я смогу претендовать на расчет 2010 года, если в компании по совместительству я устроена в 2011 году и никакого отношения к 2010 году не имею? /rn/Теорию я сама понимаю, а когда начинаешь более досканально изучать данный вопрос, то скорее всего будет положено только исходя из правил 2011 года, получается исходя из МРОТ, там совсем копейки./rn/Видимо никто не хочет изучать данный вопрос и дать верный ответ, очень жаль.	0
245591	Если  поставщики  реальные , можно смело подавать документы на камералку. А думаю сумма у Вас к зачету не большая НДС возместят. /rn/Ну а если очень  надо сделать НДС к уплате  за  3 квартал , попросите  своего  поставщика  повторно  направить  Вам сч-фактуру  почтой  и возьмете  уже НДС по этому сч-ф к зачету в 4 квартале на законных  основаниях ( только конверт обязательно подкалите к сч-ф и официально  зарегистрируйте входящий конверт)./rn/Или  получите  аванс от  покупателя в счет  будущих  поставок  ( на ту сумму  которая  вам нужна )  и  начислите НДС к уплате в 3 квартале с аванса  полученного .  А в 4 квартале можете  этот  аванс  вернуть по  письму  от  покупателя.	0
245909	[quote=sprashivaushij]...но есть информация (обработанные результаты научных исследований, выводы, диссертации или т.п.), которую так же нужно хранить и не в базе данных на этом предприятии - и эту информацию (в виде различных документов или другом способе представления) необходимо и числить каким-то образом на балансе./rn/ Еще есть вопрос - что именно подразумевается под базой данных - включает ли это понятие в себя банки данных, хранилища данных и тп (это все несколько разные объекты)./rn/Спасибо![/quote]/rn//rn/Начнём  с конца. Базы данных и информационные системы являются частью НМА. Важное условие - наличие исключительных авторских прав./rn//rn/[quote][b]база данных[/b] - объективная форма представления и организации совокупности данных ( статей, расчетов и др.), систематизированных с целью нахождения и обработки этих данных[/quote]/rn//rn/Информации о которой вы спрашиваете, на мой взгляд, есть не что иное как НМА (я так понимаю речь идёт о каких-то научно исследовательских работах), при условии, что они закончены  и оформлены в установленном законодательством  порядке. И при соблюдении всех положений ПБУ 14/2007. /rn//rn/Но обращая ваше внимание, что речь именно о информации содержащейся в диссертациях и т.п., а не о самих диссертациях! Т.к. материальные носители, в которых выражены результаты интеллектуальной деятельности и приравненные к ним средства индивидуализации не относятся к НМА.	0
246049	[quote=Екатерина 86]Добрый день! подскажите пож-та организация занимается строительством волоконно-оптических линий связи, этот вид попадает по СРО?[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Можно дополню совет Александры./rn/Посмотрите Приказ Минрегиона РФ от 30.12.2009 N 624, есть ли Ваши работы в перечне, а ещё похожие темы, может это Вам поможет:/rn/http://www.buhonline.ru/pub/news/2010/5/3265/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=15357/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=37270	0
246131	"[quote=First-rite]...Муж и жена - больше чем родственники, они есть одно целое! ... /rn/[/quote]/rn/Браво, Екатерина! =d> /rn/Я бы, даже привел в подтверждение цитату из народного творчества: ""Муж и жена одна сатана!""/rn/Надо будет обдумать, как этот вывод может отразится на налогообложении... /rn//rn/[quote=First-rite]...Нужно подчеркнуть, что смерть одного из супругов или развод не прерывают установившихся родственных связей двух родов и имеющиеся запреты остаются действительными (например, запрет на бракосочетание с вдовой родного брата или женитьба на сестре бывшей жены и т.п.).[/quote]/rn//rn/Хм, а это натолкнуло меня на еще один вопрос, правда не в таком мрачном развитии. Возьмем более ""живой"" пример из жизни - развод. После развода бывшая супруга по отношению к бывшему супругу остаются родственниками? В смысле контролируемых сделок между ними? Или их уже не будут контролировать?/rn/В п. 11 фигурирует ""супруг (супруга)""... Как после развода, они уже не ""родственники""? Ведь у них могут быть общие дети... И далеко не всегда супруги после развода становятся врагами.../rn/Короче, я тут вижу ""зону риска"".../rn//rn/Успехов!"	0
246682	На 30.06.11. не отражена поступившая сумма в погашение задолженности. Что сделать, чтобы у налоговой инспекции не было претензий. Налоги уплачены правильно.	0
246977	Добрый день!/rn/Средний заработок - заработок за 2 года. Поскольку доходов не было, указывается рассчитанный из МРОТ -/rn/4611*1,2*24 = 132796,8/rn/Среднедневной заработок -/rn/132796,8 / 730 *60% = 109,15	0
247225	[quote=Alla Aleksandrova][quote=nealse]/rn/Через НТТ, а в ПКО - Розничная выручка? а сумму тут откуда брать?[/quote]/rn/Да в ПКО - Розничная выручка, сумма выручка за день.[/quote]/rn/сумму выручки за день руками писать? или взять откуда то? а после ПКО делать Отчет о розничных продажах НТТ? они как нибудь связаны между собой?	0
247287	В Москве не установлен отчетный период (и авансовые платежи) по транспортному налогу./rn/А рассчитывается пропорционально числу месяцев владения, неполный месяц считается полным.	0
247425	"[quote=Natycuk]#-o Татьяна, я постоянно с ними, кормлю каждые 2 часа! Сегодня единственную сучку из помета показывали ветеринару, а что толку, по моему она умирает! [-o< :-&  Это очень тяжело, мы загадали, если выживет, то себе оставим![/quote]/rn/Вот и мы за нашу Варежку переживали, на работу возили, народ до сих пор спрашивает, как она там? Но нам проще, кошка, да одна. А у Вас пятеро. Хотелось бы жизнь сохранить всем, раз она дана. Но уж, как получится. Надеюсь на лучшее!"	0
247679	Пособие выплачивается не позднее 10 дней с даты представления всех необходимых документов.	0
247891	[quote=Елена2008]Прошу дать разъяснение по вопросу дальнейшей  эксплуатации контрольно-кассового аппарата Касби -02К, находящегося в перечне  государственного реестра, после истечения срока его амортизации ( после 7 лет использования.) Кассовый аппарат находится в рабочем исправном состоянии, с действующим ЭКЛЗ./rn/Подскажите способы продления срока использования, основание.[/quote]/rn/Добрый день./rn/Насколько я знаю, если ККМ включена в перечень, никаких оснований не требуется. Можно использовать столько, сколько хотите - до тех пор, пока не исключат из перечня.	0
248688	Всем доброго вечера!/rn/ООО на УСН+ЕНВД Доходы-расходы. /rn/1С:Предприятие 8.2 (2.0.12.2)/rn/оказываем транспортные перевозки грузов/rn/оформляю актом об оказании произв.услуг, который формирует следующие проводки:/rn/Отражение выручки от продажи/rn/Дебет – 62.01 Кредит – 90.01 [color=darkred]15.000 р[/color]/rn/Списана себестоимость проданных услуг/rn/Дебет – 90.02 Кредит – 20.01 [color=darkred]15.000 р[/color]/rn/А если контрагент расплатился в Евро/rn/Дебет – 62.01 Кредит – 90.01 [color=red]20.000р[/color]/rn/Дебет – 90.02 Кредит – 20.01[color=red] 500 Евро[/color]/rn/Из-за этого в карточке счета 90.02 по Дебету[color=red] 20.000р суммируются с 500 Евро([/color]((/rn/А в Ф2 отчета о прибылях и убытках неправильно отражена сумма себестоимости проданных товаров(услуг)/rn/Хелп/rn/Хелп/rn/Хелп	0
249177	Несомненно, Игорь прав, на его стороне и НК РФ и здравая логика. Но вот наши налоговики люди нелогичные, поэтому 100% можно гарантировать наличие претензий по вычету НДС.  Они никогда с такой точкой зрения не согласятся и будут требовать восстановить НДС. В качестве обоснования своей позиции чиновники ссылаются на определение Конституционного Суда РФ от 4 ноября 2004 г. № 324-О, где говорится о том, что вычет по НДС возможен лишь при реально понесенных покупателем затратах. А если долг прощается, такие затраты отсутствуют. А дальше, боюсь, суд.	0
249417	"Здравствуйте!/rn/Организация занимается разработкой проектной документации. Подскажите, пожалуйста, нужно ли в данном случае заполнять строки ""Грузоотправитель"" и ""Грузополучатель""? Или там ставятся прочерки?"	0
249492	"[quote=Оксано4ка]Можно просто положить полученную счет-фактуру и не особо волноваться[/quote]/rn/Уточню:/rn/По входящим авансам принять к вычету- право. Но право довольно коварное (т.к. можно принять только авансы, которые в квартале ранее, чем отгрузка). Выгоднее только тем, кто проплачивает производство с длительным циклом (здесь более квартала) или при ""последнем месяце"" аренды. В остальных случаях спорно, но отложить уплату НДС можно./rn//rn/А для ИП немного более ценно (по крайней мере. до решения ВАС, позволивших применять по начислению)- получается налоговая база по НДФЛ по оплате, по НДС не совпадает только дата отгрузки с отсрочкой./rn//rn/Ещё, в качестве предупреждения, чаще всего авансовые фактуры визуально отличаются только ставкой, она там всегда расчётная - 18/118%, 10/110% (хотя говорил подшивать отгрузочные)."	0
249845	"[quote=Дианочка]Мною может написано заявление, чтобы пособие по беременности и родам рассчитывали за 2007-2008 ?[/quote]/rn/Можете. Если расчет будет ""по-новым"" правилам. Но дополнительно нужны справки о доходах за 2007-2008 год./rn/[quote=Дианочка]За время моего   декрета оклад  подняли. Будет ли новый оклад влиять на размер пособия по уходу за ребенком?[/quote]/rn/Если считать ""по-новому"" - нет не будет влиять. Если считать ""по-старому"" - будет влиять (именно на ежемесячное пособие по уходу за ребенком)."	0
251010	Добрый день./rn/Мы заплатили единый налог  на УСН за этот год и вмето (д-р) на доходы, перепутали кбк, при переборске на правильный кбк при подаче декларации за этот год будет ли начислена пеня за период пока деньги находились на другом кбк?	0
251713	Программа 1С:8 ПРОФ на 5 пользователей	0
252101	Спасибо!	1
252365	Именно так все и сделали, но в налоговой ответили, что без документальной проверки вернуть НДФД не могут, т.к. у них учитывают только платежи, которые на каждое 01 января просто обнуляются. Поэтому в налоговой никакой переплаты быть не может. Получается НДФЛ такой ужасный налог, что если деньги туда попали, то вернуть их обратно невозможно. И вразумительного ответа на вопрос о том ,кто выносит решение о проведении документальной проверки, мне в налоговой не дали ](*,) .	0
252834	А если я отправлю взносы 28 сентября будет нарушением?	0
253347	[quote=Иванов Иван Иванович]Здравствуйте. Какие будут штрафы если пока не уплачены ндфл за 10 работников за 4 месяца? форма деятельности ИП[/quote]/rn/Если Вашу не уплату обнаружила выездная налоговая проверка, то штрафы как писал Вам Сергей Новиков [quote]Налоговый кодекс РФ./rn/Статья 123. Невыполнение налоговым агентом обязанности по удержанию и (или) перечислению налогов/rn//rn/Неправомерное неудержание и (или) неперечисление (неполное удержание и (или) перечисление) в установленный настоящим Кодексом срок сумм налога, подлежащего удержанию и перечислению налоговым агентом,/rn/влечет взыскание штрафа в размере 20 процентов от суммы, подлежащей удержанию и (или) перечислению./rn/[/quote]/rn/Если Вы сами обнаружили данную не уплату и решили быстренько все посчитать и оплатить в бюджет (лучше сразу и пени посчитать и перечислить), то при очередной проверке вам насчитают пени за не вовремя перечисленный налог.	0
253594	Добрый вечер! А Вы пришлете еще один вариант ответа?	0
253931	"[quote=Банди][quote=Радькова][quote=Банди][quote=deduslo]Если 200 тыс. примерная сумма [b]Вашей прибыли[/b] от данной операции, то все нормально; но если это цена подряда, под который заключается субподряд на 2 млн - то явный мухлеж.[/quote]/rn/Сколько примерно тогда должна быть цена подряда, чтобы не вызвать подозрений?[/quote]не менее чем 2 млн. + все налоги (кроме НДФЛ) + прибыль + НДС[/quote]/rn/А если все провести через нас, а учредитель снимет эти 2 000 000 с р/с как депозит и просто отдаст эти деньги?[/quote]Вы снова нарушаете правила форума! [-x  Схемы ухода от налогов на форуме не обсуждаются. Модераторы просто эту тему закроют. Да и я на это отвечать не стану [-( и не думаю что кто-то это будет делать."	0
254194	Добрый день./rn/Ошибка была в расчете: нужно извлекать взносы по формуле *34/[b]134[/b]/rn/161000*34/134=40851/rn/161000-40851=120149/rn/120149*34/100=40851 (копейки я округляла)	0
254317	Спасибо всем ! период прошлый сделал сторно проводки Дт 91/20 Кт 60, и  Дт 08 Кт 60 , Дт 01 Кт 08.	0
255129	[quote=Юлия ИП]Добрый день. /rn/У меня вопрос по этой же теме. Я бухгалтер у ИП, по какому счету я выдаю моему работодателю (по РКО) зарплату (доход)?[/quote]/rn/Здравствуйте!/rn/Новый вопрос нельзя задавать в чужой теме, создайте свою. Таковы правила форума. В этой теме Вам отвечать не будут.	0
255458	Подскажите пожалуйста, как выглядит выписка из книги доходов и расходов ИП. Кто ее делает?	0
255676	Я думала что 90, а не 91. Я не права?	0
256147	Платит в зависимости от тарифов банка./rn/Наименьший тариф на выдачу з/п.	0
256151	Здравствуйте уважаемы)/rn/Подскажите чем можете. Я студентка заочница. Нужна помощь умных людей. Если не решения, то подсказки./rn/Задание №1./rn/У гражданина Иванова  И.Т., проживающего в городе Перми, в собственности находится  дом  инвентарная оценка 150 000 рублей/rn/Требуется:/rn/Исчислить сумму  налога на  имущество, подлежащего уплате за 2009 год ,.если физическое лицо  с  1 сентября оформило пенсию./rn/Решение(мое рассуждение)/rn/инвентарная опись-150000руб. процентная ставка 0,1 (налоговая ставка до 300000руб-0,1...но точно не знаю)/rn/пенсионеры налогами не облагаются./rn/Следовательно считать надо не 12 месяцев, а 8 месяцев т.к с сентября Иванов вышел на пенсию./rn/А как это сделать?!	0
256249	Т.е., правильно я понимаю, что в 2011 году все иправления вношу фактическими датами, т.е.если что-то не введено 01.06.2011, то и ввожу этой датой, а баланс и отчет о прибылях измененный в налоговую не отношу?	0
256308	Здравствуйте!У меня такой вопрос.В декрет в ноябре 2011 года хочу взять для расчета 2009 и 2010 года т к зарплата больше была.Работала на другом предприятии без перерыва.Какие справки я должна предоставить на настоящую работу?	0
256342	Начисление и выплата зарплаты проведены, уплата ндфл тоже заполнена.	0
256584	[quote=Татьяныч]Здравствуйте./rn/ Заключили мы договор займа с нерезидентом под 6% годовых, мы- займодавцы. Оформили по нему паспорт сделки. Далее перечислили сумму займа нерезиденту. Через месяц наш заемщик вернул нам основную сумму долга. Проценты в силу ряда обстоятельств он нам перечислять не будет, но в учете они отражены. /rn/ Подпадает ли факт того, что проценты по займу нам не вернут под ст. 15.25 КоАП?[/quote]/rn//rn/Добрый вечер!/rn//rn/Вас могут привлечь к ответственности по п. 4 ст. 15.25 КоАП РФ, согласно которой невыполнение резидентом в установленный срок обязанности по получению на свои банковские счета в уполномоченных банках иностранной валюты или валюты Российской Федерации, причитающихся за переданные нерезидентам товары, выполненные для нерезидентов работы, оказанные нерезидентам услуги либо за переданные нерезидентам информацию или результаты интеллектуальной деятельности, в том числе исключительные права на них, -/rn/влечет наложение административного штрафа на должностных лиц и юридических лиц в размере от трех четвертых до одного размера суммы денежных средств, не зачисленных на счета в уполномоченных банках./rn//rn/Однако из указанного перечня под займ может теоретически подпасть лишь оказанные нерезидентам услуги и защиту своей позиции надо будет строить на том обстоятельстве, что займ не является оказанием услуг с точки зрения ГК РФ, так как выделен вместе с кредитом в отдельную главу (глава 42) ГК РФ, тогда как договорам оказания услуг посвящена глава 39 ГК РФ. См. также Постановление Президиума ВАС РФ от 03.08.2004 N 3009/04.	0
256876	Добрый день./rn/Давайте будет обсуждать не то, как подогнать что-то под что-то, а то, чем Вы на самом деле занимаетесь сейчас и чем Вам будет целесообразно (и выгодно) заниматься в дальнейшем. Ну и попутно определим, как правильно рассчитывать налог и отчитываться именно по Вашей деятельности./rn/Сейчас у Вас какой вид деятельности по факту?	0
257102	[img]http://s42.radikal.ru/i095/1102/1d/39f5f43823ba.jpg[/img]	0
257304	Помогите пожалуйста разобраться! запуталась с учетом продуктов.На начало месяца был остаток по сахарному песку 2,6кг. МОЛ сдает документы на списание сахара ( накопительную ведомость по расходу) за месяц 3,0 кг,т.е в бухучете у меня - 0.4 кг. В начале следующего месяца выхожу на инвентаризацию и вывожу излишки 4 кг. Что мне с этим всем делать?	0
257794	"[quote=Начинбух]Уважаемые бухгалтера Нижегородцы! Помогите. [-o< Какие документы необходимо предоставить в фсс вместе с больничным листом[/quote]/rn/Здравствуйте!/rn/1.Заполненный работодателем больничный лист./rn/2.Заявление о выплате пособия (оплате отпуска) (Приложение №1 к приказу ФСС РФ от 17.06.2011г. №195)/rn/3. Опись заявлений и документов, необходимых для назначения и выплаты застрахованным лицам соответствующих видов пособий. (Приложение №2 к приказу ФСС РФ от 17.06.2011г. №195)./rn/Заявление и опись скачали с сайта ФСС и заполняем в ПК электронно. Распечатываем, подписываем работником и бухгалтером и несем на проверку в Соцстрах. Если есть какие ошибки в заполнении в Соцстрахе теперь говорят сразу (в июле звонили по телефону в течении недели)./rn/Успехов!"	0
258369	Добрый день! Подскажите, пожалуйста, нужно зарегистрировать ИП на этой неделе человеку, который через неделю отдает паспорт на переоформление (так понимаю 20 лет, обязательная замена паспорта). Это не создаст никаких препятствий для регистрации сейчас?	0
258737	"Добрый день./rn/Предлагаю еще вспомнить о том, что организации на УСН должны вести бухучет в силу требований ГК РФ и специальных ФЗ ""Об ООО"" и ""Об АО""./rn/Мы писали об этом вот здесь: http://www.buhonline.ru/pub/news/2009/4/1436 и повторяем с тех пор регулярно./rn/В таком случае ""сюрприз с нечаянно возникшим"" ЕНВД никаких проблем не принесет."	0
258775	Доброго время суток!/rn/Если предприятие имеет систему с учетом налога на ЕНВД - бухгалтерская отчетность [u]обязательна[/u] для сдачи	0
258978	Большое спасибо всем все очень доступно\:d/	0
259308	Он единоличный владелец предприятия? Если да (или больше 50% доля), то налога не будет.	0
259765	Добрый день. /rn/Позволю себе вмешаться./rn/Думаю, что сделать сейчас уже ничего невозможно. Тем более ошибка именно у Вас в учете./rn/Поэтому предлагаю исправлять ошибку в порядке, определенном ПБУ 22, - т.е. через счет 84 и с пересчетом сравнительных показателей в отчетности./rn/Удачи!	0
259976	Спасибо, что поправили, Илья. Это я что-то зарапортовалась совсем наверное :-s	0
259981	"Да, наверное, негосударственное.../rn/А может быть ""неопознанное"" или ""незарегистрированное""? :)/rn/Короче, автор вопроса должен расшифровать, чтобы мы не гадали здесь./rn/Тогда и по поводу бюджетного учета можно будет поточнее сказать"	0
260055	при вводе договора (счета) галочку «использовать в документах для автоматического учета книги покупок и продаж» нужно оставить:	0
260755	Спасибо	1
260951	[quote=Аксана]Здравствуйте! Да, всегда 44 помесячно закрываю, я теперь не дает, ни чего понять не могу, июль и август не закрывает, но в сентябре всю сумму накопившуюся на 44 за 3 месяца списывает...может с программой что-то? А так посмотрела все счета закрываются кроме 44. Пишет, что базы для распределения нет, хотя она есть и в июле и в августе, но программа почему-то видит только сентябрь...[/quote]/rn/Здравствуйте. У вас в программе используется директ-костинг. Зайдите в учетную политику, вторая вкладка, там указывается, что вы принимаете за базу распределения косвенных расходов. Возможно, что база распределения в июле и августе равна 0, поэтому и счет 44 не закрывается, тогда вам нужно счет 44 в июле и августе закрыть вручную.	0
261000	Просто у нас стол для шитья занимает больше места,чем площадь торгового зала. И не получится поставить перегородку. Что тогда делать?	0
261412	Может выставить счет-фактуру, оплатить в бюджет, сдать декларацию. но принять от поставщика НДС не может, тем более возместить его из бюджета. Да и Ваши контрагенты Ваш НДС к возмещению принять не смогут, т.к. при встречной проверки НИ снимет выставленный Вами НДС с возмещения, т.к. Вы по закону не являетесь налогоплательщиком НДС.	0
261422	"[quote=ИринКа_А]Добрый день! На нашем предприятии прошло сокращение сотрудников. Соответственно теперь работники приходят ""отмечаться"" для получения пособия по безработице. Со справкой службы занятости и копией трудовой книжки - как положено./rn//rn/Но как быть если в Решении комиссии Центра Занятости, которое принес работникв этом месяце прописано ""[u]Отказать гражданину [/u]ФИО [u]в выдаче решения [/u]о предоставлении права на сохранение среднего месячного заработка в течение четвертого месяца со дня увольнения по последнему месту работы"". (Предприятие расположено в местности, приравненной к районам крайнего севера, поэтому выплаты по сокращению происходят в течение шести месяцев)./rn//rn/Сотрудник утверждает, что  в Центре занятости ему сказали, что выплата пособия остается на усмотрение органицазии (то есть, если  руководитель разрешит, то можно выплачивать)./rn/В Законодательстве я не могу найти никаких подтверждений данным словам./rn/Кто в данном случае прав - я или сотрудник??? Заранее спасибо.[/quote]/rn/Если нет справки фонда занятости ( в вашем случае работник принес отказ ) то и обязанности выплачивать ему средне месячный заработок у вас нет"	0
261424	Добрый день! У меня ИП (д-р*10%), подскажите пождалуйста, нужно ли вносить в книгу Д и Р те деньги которые я себе перечисляла на пласткарту в виде зар/платы (мой доход) и учитывать ли их при оплате авансового платежа за 9 месяцев? Спасибо за помощь!	0
261476	Добрый день!/rn//rn/Роводита, обращаюсь к Вам. Не надо отвечать на вопросы, заданные с нарушением правил форума. Тем самым Вы поощряете нарушителей и нарушаете правила сами.	0
261559	[quote=klukvochka]Добрый день! Фирма занимается монтажом отопительного оборудования. Бывает, что месяцами не ведутся никакие монтажные работы. Как быть с заработной платой монтажников. Обязательно ли объявлять производственный простой или можно в общем порядке списывать з/п на затраты?/rn/Заранее спасибо![/quote]/rn//rn/Система оплаты туда у монтажников какая?  В любом случае  затраты , в том числе и на выплату зарплаты, должны быть экономически обоснованы.	0
261720	Прошу прощения, торопилась. Исправлюсь. Очень жду ответа!!!	0
261740	По займу аффилированному лицу скорее налоги придётся заплатить.	0
263077	"Добрый день./rn/Вот такой ответ нашла на специализированном сайте для НКО:/rn/[color=darkblue]/rn/Законодательством не предусмотрена процедура регистрации логотипа некоммерческой организации.Однако, в соответствии со статьей 3 ФЗ ""О некоммерческих организациях"" ""некоммерческая организация вправе иметь зарегистрированную в установленном порядке эмблему""./rn//rn/Нормативно-правовые акты, которыми регулируют процедуру регистрации эмблемы НКО: Административный регламент исполнения Министерством юстиции Российской Федерации государственной функции по принятию решения о государственной регистрации эмблем некоммерческих организаций и символики общественных объединений,  утвержденного Приказом Минюста РФ № 97 от 30.03.2009 г./rn//rn/В случае, если Вы решили зарегистрировать эмблему Вашей организации, то следует направить пакет документов в Минюст России. Документы представляются лично или направляются по почте ценным письмом с описью вложения (можно с уведомлением) по адресу:/rn//rn/119991, г. Москва, ул. Житная, д. 14/rn/Министерство юстиции/rn/Российской Федерации/rn//rn/Документы, необходимые для регистрации эмблемы некоммерческой организации:/rn/     1) заявление по форме РС0001, подписанное уполномоченным лицом - руководителем организации, в двух экземплярах (подлинник и копия). Причем, если организация уже зарегистрирована, нотариально удостоверять подпись ее руководителя не требуется./rn/     2) копия учредительных документов (устав, а для некоторых организационно-правовых форм и учредительный договор, если таковой имеется). Причем эти копии лучше нотариально заверить, иначе в случае, если копия заверена руководителем организации, нужно будет предоставлять и оригинал, который потом Вам возвратят./rn/     3) копия свидетельства о государственной регистрации организации;/rn/     4) выписка из протокола уполномоченного в соответствии с учредительными документами органа управления организации (как правило, это протокол заседания Общего собрания или Правления) об утверждении символики с приложением на отдельных листах соответственно ее изображения и описания в двух экземплярах. Выписку (или сам протокол) подписывает уполномоченное лицо, и она заверяется оттиском печати организации. Если выписка/протокол имеют несколько листов выписки прошиваются, нумеруются, заверение осуществляется на обороте последнего листа. Листы с изображением и описанием эмблемы НКО представляются прошитыми, пронумерованными и заверенными на обороте последнего листа подписью уполномоченного лица и оттиском печати организации;/rn/     5) при использовании личного имени гражданина, символики, защищенной законодательством Российской Федерации об охране интеллектуальной собственности или авторских прав, - документы, подтверждающие правомочия на их использование (письменное согласие гражданина или его законных представителей; документы, выданные федеральным органом исполнительной власти по интеллектуальной собственности, решения суда и другие правоустанавливающие документы)./rn/     Решение о регистрации эмблем НКО или отказе в ней должно быть принято в течение тридцати рабочих дней с даты представления документов. Датой представления документов считается дата их регистрации в Минюсте России. Выдача заявителю документов, подтверждающих регистрацию символики, осуществляется в день обращения заявителя, но не позднее пяти рабочих дней со дня готовности документов о регистрации символики. Письменное сообщение об отказе должно быть направлено заявителю не позднее пяти рабочих дней со дня принятия решения об отказе в регистрации символики. Направление в территориальный орган Минюста России по месту нахождения заявителя письменного сообщения о регистрации символики осуществляется в течение пяти рабочих дней со дня принятия решения./rn/10  июня  2011[/color]"	0
263646	Добрый день!/rn/Вы считаете правильно, в соответствии с законодательством! А проверка соотношения страховой и накопительной части реализована без учета предыдущего периода, а только по суммам текущего. Если считать по формуле CheckXML то НЧ должна быть 3641,32. Правда  CheckXML выдает предупреждение про расхождение в 1 копейку, а мы перестраховались с красным цветом. Можете это сообщение проигнорировать.	0
263655	Я думаю, что ничего страшного не произошло, ведь догор аренды не попадает под трудовой или довор на оказание услуг.Расчеты по аренде вы ведете не на сч. 70, а скорее всего на сч. 76.Поэтому эти суммы не должны быть указаны в 1 стр. данного раздела.	0
263705	Добрый день. Конечно ФСС не правы. Платежи учитываются по факту предоставления п\п в банк при наличии достаточных средств на перечисление.	0
264145	"Добрый день!/rn/Я ИП./rn/ /rn/Ребёнок 13 лет приобрёл у нас стереоколонку за 700 руб. На следующий день его мама пришла и сказала что он эти деньги украл и потребовала деньги обратно. Однако колонка имела повреждения. Как нам быть?/rn//rn/Вот что удалось найти:/rn//rn/ГД РФ/rn/Статья 28. Дееспособность малолетних/rn/1. За несовершеннолетних, не достигших четырнадцати лет (малолетних), сделки, за исключением указанных в пункте 2 настоящей статьи, могут совершать от их имени только их родители, усыновители или опекуны./rn/К сделкам законных представителей несовершеннолетнего с его имуществом применяются правила, предусмотренные пунктами 2 и 3 статьи 37 настоящего Кодекса./rn//rn/2. Малолетние в возрасте от шести до четырнадцати лет вправе самостоятельно совершать:/rn//rn/1) мелкие бытовые сделки;/rn/2) сделки, направленные на безвозмездное получение выгоды, не требующие нотариального удостоверения либо государственной регистрации;/rn/3) сделки по распоряжению средствами, предоставленными законным представителем или с согласия последнего третьим лицом для определенной цели или для свободного распоряжения./rn//rn/3. Имущественную ответственность по сделкам малолетнего, в том числе по сделкам, совершенным им самостоятельно, несут его родители, усыновители или опекуны, если не докажут, что обязательство было нарушено не по их вине. Эти лица в соответствии с законом также отвечают за вред, причиненный малолетними./rn//rn/Как поступить ?"	0
264542	"В строке ""Налоговая база[b] (с начала года)[/b]"" так и написано с начала года, а значит нарастающим итогом./rn/Вычет по подарку идет с кодом 501 а значит по другой строке будет./rn/В строке ""Общая сумма доходов [b]за минусом вычетов[/b]"" укажите доход за минусом вычета."	0
264549	т.е  расходник  один что ли делать? 70-76?	0
265118	Добрый день. /rn/Я бы сделала так:/rn/Д 44 К 60 - 850 руб./rn/Д 91.2 К 60 - 13,20 руб./rn/Д 73 К 91.1 - 13,20 руб./rn/Д 50 К 73 - 13,20 руб./rn//rn/В НУ: [color=darkblue]...для работников может быть установлен лимит расходов на использование сотовой связи, превышение которого подлежит возмещению организации работником за счет собственных средств. В этом случае сумма превышения работником установленного лимита будет учитываться в составе прочих расходов для целей налогообложения только после возмещения работником организации указанных затрат. При этом сумма возмещения, уплачиваемая работником, будет учитываться для целей налогообложения в доходах.[/color] (Письмо Минфина России от 13 октября 2010 г. N 03-03-06/2/178)	0
265327	Добрый день!/rn/Помогите пожалуйста начинающему бухгалтеру. Ситуация такая: за 2010г убыток 275 тыс. руб./rn/1кв 2011 прибыль 215 тыс. руб, делаю зачет убытка прошлого периода на  сумму прибыли, налог не плачу./rn/2 кв 2011г прибыль 110 тыс руб, зачитываю оставшийся убыток (60 тыс) и с оставшейся прибыли(50 тыс) перечисляю налог./rn/Что делаю неверно? Позвонили из налоговой сказали что авансовый платеж должен быть больше. Спасибо.	0
265711	Здравствуйте, подскажите пожалуйста, такая ситуация ИП оптово-розничная торговля занимаемся продажей компьютерной техники, заправляем картриджи если платят безналом выписываем техобслуживанием картриджа, если оплачивают наличкой списываем тонером, получилась такая ситуация организация оплатили деньги за заправку картриджа по безналу денег у них нехватило они доплатили наличкой мы им выдали квитанцию ПКО без кассового чека, сейчас у них ревизоры не принимают квитанцию ПКО без кассового чека к зачету, они просят от нас потверждающие документы на основании чего мы им не выдали кассовый чек. Как быть в такой ситуации?	0
265748	Дело в том что заправку картриджа мы не можем провести по ЕНВД, только выписать тонером но так их не устраивает, если бы их устроило тонером то там мы бы конечно дали им и товарный чек и кассовый.	0
266278	[quote=Колючка]Здравствуйте. Мой муж хочет сдать свой автомобиль в аренду в такси.Подскажите,нужно ли в таком случае оформлять ИП? Так как это с одной стороны будет считаться доп.доходом. Спасибо[/quote]/rn/Необязательно. С выплачиваемого дохода арендатор должен будет удерживать  НДФЛ, и на руки Вашему мужу выплачивать сумму без НДФЛ. Вот и все.	0
266592	"ПКО РКО, кассовый лимит...... голова кругом/rn/А действительно ли я обязана все так усложнять??/rn/Выручка в день может быть мизерная. Цель ведения БСО - выдать разовым заказчикам ""бумажку"", подтверждающую, что для них выполнена услуга.  Отсылать их расплачиваться со мной через банк, на р/с - накладно для них, банки взимают процент за такую услугу./rn//rn/Роюсь на форуме - пока поняла, что вести БСО мне можно, купив книгу в типографии и предоставив копию бланка в налоговую./rn/Вести учет бланков - разве у меня не будут оставаться корешки от выписанных бланков, копии под копирку?"	0
266746	Здравствуйте! Дело в том, что я начинающий бухгалтер, и для начала я решила вести бухгалтерию на дому. Это небольшой магазин (80 кв.м.) розничной торговли, подпадающий под систему ЕНВД. Правда, магазин действует уже  2 месяца  без регистрации в налоговых органах. Решила привести в порядок все накладные, накопленные за 2 с лишним  месяца, провести инвентаризацию, вычислить прибыль магазина и только после регистрироваться. Хотелось бы узнать: заключать Договор подряда с ИП или нет? [color=red]Вопросы удалены модератором. [/color]Заранее спасибо!!!	0
266856	[size=6][color=red]Ирина, поздравляю с Днем рождения![/color]/rn/[/size]/rn/[URL=http://www.radikal.ru][IMG]http://s017.radikal.ru/i424/1110/11/81b2156789b3.jpg[/IMG][/URL]/rn/[size=6][color=red]/rn/Желаю и дальше быть умным, добрым и открытым человеком и замечательным профессионалом!/rn/Чтобы у Вас все было, и ничего Вам за это не было![/color][/size]	0
268363	[quote=lisa11]Добрый вечер. Как то я в прошлый раз подумала, вернем деньги поставщику и всё. Но ведь у него проходит, что он не нам платил, а другому юр. лицу. Просто ошибка и непонятная ситуация будет у него./rn/Банк наверное даже если я все жалобы напишу исправления не внесет - дело было в конце второго квартала./rn//rn/Может можно письмо какое-то написать (?) и перечислить тому, кто должен был получить? Только не представлю, какое юр. обоснование можно в письме придумать. /rn/Подскажите пожалуйста[/quote]/rn/Добрый день./rn/Извините за глупый вопрос.../rn/А Вы не хотите сделать цессию по номиналу? Если не УСН, то обоим ООО ничего не грозит в части налогов, а это даст основание просто перечислить деньги от одного ООО другому без хлопот./rn/Удачи!	0
268612	Добрый вечер! В Вашем случае, я считаю должны./rn//rn/Письмо Минфина России от 30.11.2010 N 03-01-15/9-251, от 11.11.2010 N 03-01-15/8-235, от 27.09.2010 N 03-01-15/7-216.	0
269189	Добрый день! Мы вообще по почте такие расчеты отправляем, сверяемся по телефону, но наверное стоит подготовить акт всерки расчетов (хоть и самим) и попробовать подписать его. Платежки можно распечатать приложить, а из расчетов я бы отксерила 1 и 2 лист. Спасибо за идею, думаю так и поступлю.	0
269583	[quote=SokolovaI]Заработок начиная с первого приема в эти организации или с последнего - с ноября?[/quote]/rn/Заработок за 2009-2010г.г.	0
269930	Все верно, только копейки я бы не округляла.	0
269937	[quote=Забияка]Нет там оборотов, может ли быть програмный глюк? Версия 2.0 (2.0.28.3)[/quote]Теперь вообще ничего не понятно. В вопросе Вы писали [quote]При формировании ОСВ за сентябрь 90 счет формируется с кредитовым сальдо, при формировании отчета сальдо нач + Обороты счета по 90, обороты за период, сальдо конечное в отчете не равно реальному...действие элементарное 1+1 , а получается 3. Что делать и куда смотреть, причем ОСВ по сч 90 формируется с другими данными и закрывается красиво. [/quote]Так были обороты или нет?	0
270258	Я - работник. Соглашение было заключено по инициативе работодателя. Могут ли они изменить своему же соглашению?	0
271291	[quote=duimovohka]в Форме 2 строка 2400 =  строка 1370 Ф1 на данный период (2011г.) - строка 1370 Ф1 на предыдущий год (31.12.2010 г.)[/quote]/rn//rn/Обращу внимание, что данное соотношение может и не выполняться в случаях изменения показателя нераспределённой прибыли за счёт: списания добавочного капитала (напр. при выбытии ОС), выплат дивидендов акционеров или распредления прибыли между участниками ООО. Поэтому взаимоувязку форм отчётности следует проверять с учётом сумм по вышеприведённым операциям.	0
271791	Добрый вечер!/rn/ Да, можно работать и быть ИП, и уволить из-за того, что вы ИП вас никто не может. Ограничений тоже нет никаких.	0
272485	Здравствуйте. Помогите пжл исправить ошибку в 1с . В сентябре 2010г. было принято к учету ОС(транспортное средство в лизинге)  с неправильной стоимостью в налоговом учете. Бухгалтер приняла на учет ОС  в налоговом учете по такой же стоимости как и в БУ,   соответственно с сентября 2010г. по сентябрь 2011г. был занижен налог на прибыль, и налог на имущество. Как мне внести исправления  по первоначальной стоимости Ос и амортизации - текущим периодом  в 1с 8.2.(Предприятие) и отразить разницы по ПБУ 18. Лизинговые платежи на раходы не списывались.  Помогите пжл, заранее благодарна!	0
272648	Сказано о  том, что организация должна иметь ПЕЧАТ[color=blue]Ь[/color], а не печат[color=blue]И[/color]. И простите я ошиблась когда написала, что дополнительные оригинальные печати нумеруются с 1-го номера. Нумерация начинается с № 2, я уточнила. Все.	0
272847	"Здравствуйте, чтобы ответить на Ваш вопрос данных не достаточно, нужно знать условия договоров, даты оплаты и даты отгрузки. Если появляется отложенное налоговое обязательство или отложенный налоговый актив, то отражение на счетах обязательно. Возможно Вам поможет разобраться в ситуации эта статья (длинновато, конечно, но да простят меня модераторы :) ): [quote]/rn/""Российский налоговый курьер"", 2007, N 11/rn//rn/ДОГОВОРЫ В УСЛОВНЫХ ЕДИНИЦАХ: БУХУЧЕТ И НАЛОГООБЛОЖЕНИЕ/rn//rn/Договоры в условных денежных единицах достаточно распространены в нашей стране. С 2007 г. с введением нового ПБУ 3/2006 кардинально изменился порядок бухгалтерского учета оценки обязательств контрагентов по таким договорам. Повлияло ли это на отражение расчетов по указанным договорам в налоговом учете? Как отразить операции по сделкам в условных единицах в бухучете при различных схемах оплаты?/rn//rn/Правомерность заключения хозяйственных договоров в условных денежных единицах основывается на нормах п. 2 ст. 317 Гражданского кодекса. В нем говорится, что по условиям сделки обязательство может быть оплачено в рублях в сумме, эквивалентной определенной сумме в иностранной валюте или в условных денежных единицах. В этом случае сумма, подлежащая уплате в рублях, рассчитывается по официальному курсу соответствующей валюты или условных денежных единиц на день платежа. Законом или соглашением сторон могут быть установлены иной курс или иная дата его определения./rn/Обычно стороны договора в качестве условной единицы определяют ту или иную иностранную валюту, исходя из которой будет рассчитываться сумма обязательства. При этом берется либо курс иностранной валюты, установленный Банком России, либо иной курс (например, курс Банка России, увеличенный на несколько пунктов или процентов). Курс иностранной валюты для пересчета обязательства в рубли, как правило, определяется на дату платежа./rn/Иногда стороны сделки устанавливают иные правила. Цена договора может быть определена в условных денежных единицах, а они, в свою очередь, приравниваются к иностранной валюте. Причем в договоре фиксируется, что курс иностранной валюты устанавливается не на дату оплаты, а, например, на дату отгрузки либо на день оприходования товаров на склад покупателя./rn/Каковы бы ни были условия договора, цена которого определяется в иностранной валюте или в условных денежных единицах, у контрагентов возникает необходимость отдельно рассчитывать стоимость товаров (работ, услуг) на дату отгрузки, величину обязательств на отчетную дату и сумму оплаты в погашение задолженности. При этом между указанными суммами возникают разницы, при учете которых бухгалтер может столкнуться с некоторыми трудностями./rn/Единственный вид договоров в условных единицах, когда не нужно вести пересчет обязательств, это сделки, по которым условная денежная единица выражена в жесткой рублевой сумме. Но такие договоры лишь формально именуются сделками в условных единицах. На самом деле они ничем не отличаются от рублевых договоров. Мы же будем говорить об особенностях учета и налогообложения договоров с ""плавающей"" ценой, которая меняется в зависимости от колебания курса иностранной валюты./rn//rn/Оформление первичных документов по договорам/rn/в условных единицах/rn//rn/Как сказано в п. 1 ст. 9 Федерального закона от 21.11.1996 N 129-ФЗ ""О бухгалтерском учете"" (далее - Закон N 129-ФЗ), все хозяйственные операции нужно оформлять оправдательными документами. Это первичные учетные документы, на основе которых ведется бухучет. В п. 1 ст. 8 Закона N 129-ФЗ говорится, что бухгалтерский учет имущества, обязательств и хозяйственных операций в Российской Федерации ведется в рублях./rn/На основании этого Минфин России в Письме от 12.01.2007 N 03-03-04/1/866 разъяснил, что первичные учетные документы, в том числе и по договорам в условных единицах, должны быть составлены в рублях. Заполнение первичных документов исключительно в иностранной валюте является нарушением требований российского законодательства./rn/Таким образом, в актах и накладных, которые составляются при отгрузке товаров (выполнении работ, оказании услуг) по договору в условных единицах, цена отгруженных товаров (выполненных работ, оказанных услуг) указывается в рублях./rn/Если организация применяет унифицированные формы первичных документов, то в них (кроме унифицированных форм по учету кассовых операций) допускается включать любые дополнительные реквизиты. Об этом говорится в Постановлении Госкомстата России от 24.03.1999 N 20. То есть организация при оформлении отгрузочных документов по договору в условных единицах (накладных, актов) вправе дополнительно к рублевой цене указать в них информацию об эквиваленте стоимости в иностранной валюте./rn//rn/Различия в налоговом и бухгалтерском учете операций/rn/по договорам в условных единицах/rn//rn/Начиная с 2007 г. из нормативных актов по бухучету исключено понятие ""суммовая разница"", которым раньше обозначалось различие между стоимостью отгруженных (приобретенных) ценностей по договорам в условных единицах и суммой поступившей оплаты. Отныне все разницы по таким сделкам именуются курсовыми. Бухгалтерский учет договоров в условных единицах теперь ведется по правилам нового ПБУ 3/2006 ""Учет активов и обязательств, стоимость которых выражена в иностранной валюте"" <1>. Этот бухгалтерский стандарт требует пересчитывать суммы обязательств по договорам в условных единицах на дату оприходования ценностей, на каждую отчетную дату и на день расчетов. Особенности пересчета зависят от условий конкретного договора, цена которого определена в иностранной валюте или условных единицах, а оплата производится в рублях./rn/--------------------------------/rn/<1> Подробно об этом можно прочитать в статье ""Новое ПБУ 3/2006: учет курсовых разниц по договорам в условных единицах"" // РНК, 2007, N 4. - Примеч. ред./rn//rn/Привело ли исчезновение суммовых разниц в бухгалтерском учете к аналогичным изменениям в налоговом учете? Этого не произошло. Никаких поправок в гл. 25 Налогового кодекса после выхода ПБУ 3/2006 не появилось. Организации, заключившие договоры в условных единицах, при исчислении налога на прибыль по-прежнему учитывают суммовые разницы./rn/Понятие суммовых разниц раскрывается в п. 11.1 ст. 250 и пп. 5.1 п. 1 ст. 265 НК РФ. В них сказано следующее. Суммовые разницы возникают у налогоплательщика, если сумма обязательств и требований, исчисленная по установленному соглашением сторон курсу условных денежных единиц на дату реализации (оприходования) товаров (работ, услуг), имущественных прав, не соответствует фактически поступившей (уплаченной) сумме в рублях./rn/На сегодня сложилась такая ситуация: по договорам в условных единицах в бухгалтерском учете отражаются курсовые разницы, а в налоговом учете - суммовые разницы. Такое несоответствие неминуемо приводит к сложностям в отражении операций по договорам в условных единицах в бухучете и в целях налогообложения./rn/Прежде всего отметим, что курсовые разницы в бухгалтерском учете и суммовые разницы в налоговом учете совершенно разные понятия. Согласно определению курсовых разниц, приведенному в п. 3 ПБУ 3/2006, они возникают при разной рублевой оценке суммы активов или обязательств, стоимость которых выражена в иностранной валюте, на дату совершения операций по отгрузке (оприходованию), на отчетную дату и на дату расчетов. Суммовая разница исходя из определений, приведенных в гл. 25 Налогового кодекса, возникает как различие между суммой обязательства и суммой поступившего (перечисленного) платежа./rn/Если сравнить эти определения, то выявляется следующее. Во-первых, суммовые разницы в налоговом учете в отличие от курсовых разниц в бухгалтерском учете никогда не определяются на отчетную дату. Они возникают только в момент фактического погашения задолженности. Во-вторых, при исчислении суммовых и курсовых разниц применяются разные алгоритмы расчета./rn/Суммовая разница в налоговом учете рассчитывается по формуле:/rn//rn/суммовая разница = SUM опл - SUM обяз/отгр,/rn//rn/где SUM опл - сумма оплаты по договору в условных единицах;/rn/SUM обяз/отгр - сумма обязательства на дату отгрузки (оприходования)./rn/При расчете курсовой разницы в бухгалтерском учете применяется такой алгоритм:/rn//rn/курсовая разница = SUM обяз/тек - SUM обяз/пр,/rn//rn/где SUM обяз/тек - сумма обязательства на текущую дату (на момент совершения операции либо на отчетную дату);/rn/SUM обяз/пр - сумма обязательства на предыдущую дату пересчета./rn/Применяя данные формулы, нужно учитывать такой нюанс. При определении суммовой разницы в налоговом учете сравнение производится с той частью обязательства по договору в условных единицах, которая соответствует поступившей оплате. Поэтому при частичной оплате суммовая разница исчисляется как разность между поступившей рублевой суммой платежа и соответствующей частью обязательства, пересчитанной в рубли на дату отгрузки (оприходования)./rn/В бухгалтерском учете расчет курсовых разниц по договорам, заключенным в условных единицах, с 2007 г. производится иначе. В ПБУ 3/2006 не предусматривается расчет курсовой разницы по таким договорам исходя из части задолженности. Поэтому в любой ситуации (в том числе при частичной оплате) курсовая разница определяется исходя из всей суммы задолженности, отраженной в бухгалтерском учете./rn/Указанные отличия приводят к тому, что суммовые и курсовые разницы, сформированные по одному и тому же договору в условных единицах, могут различаться как по величине, так и по моменту их отражения в налоговом и бухгалтерском учете. Это приводит к сложностям при формировании данных бухгалтерского и налогового учета, а также к необходимости применения ПБУ 18/02./rn/Возникновение разниц в оценке обязательств по договорам в условных единицах зависит, прежде всего, от условий конкретной сделки. В таких договорах кроме курса иностранной валюты, по которому производится пересчет суммы обязательства в рубли, также должен быть предусмотрен момент для формирования рублевой цены сделки. Это может быть дата оплаты, дата отгрузки, дата оприходования или иной момент./rn/Нормы ПБУ 3/2006, относящиеся к договорам в условных единицах, следует применять только с учетом условий конкретной сделки./rn/Проанализируем типичные ситуации, возникающие при выполнении договоров в условных единицах (оплату после отгрузки, предоплату и частичные платежи), чтобы выявить особенности формирования курсовых разниц в бухучете и суммовых разниц в налоговом учете./rn//rn/Реализация ценностей с последующей оплатой/rn//rn/Предположим, что по договору, составленному в условных денежных единицах, сначала поставщик должен выполнить свои обязательства по отгрузке товаров (выполнению работ, оказанию услуг), а затем покупатель оплачивает задолженность. Сумма платежа перечисляется в рублях по курсу иностранной валюты, установленному в договоре, на дату оплаты./rn/Бухгалтерский учет. В соответствии с п. 7 ПБУ 3/2006 сумма средств в расчетах с контрагентами (то есть сумма задолженности) определяется на дату совершения операции. Значит, продавец в момент признания выручки от продажи отражает в бухгалтерском учете сумму дебиторской задолженности покупателя, которая рассчитывается по курсу иностранной валюты (условных единиц) на дату отгрузки./rn/Покупатель, получив товары (работы, услуги), определяет их рублевую стоимость по установленному в договоре курсу иностранной валюты (условных единиц), действующему на дату оприходования ценностей. Так сказано в п. 9 ПБУ 3/2006./rn/Стоимость принятых к учету активов (основных средств, НМА, материально-производственных запасов, работ, услуг) далее не пересчитывается, несмотря на изменение курса иностранной валюты (п. 10 ПБУ 3/2006). Иначе говоря, покупатель больше не будет менять рублевую оценку оприходованных ценностей, отраженную по дебету счетов учета соответствующих активов./rn/Дальнейшему пересчету подлежат только средства в расчетах. Это суммы кредиторской задолженности, отраженные в бухгалтерском учете у покупателя, а также суммы дебиторской задолженности, учтенные у продавца. Пересчет производится, только если курс иностранной валюты (условных единиц) меняется на дату совершения операции (в том числе в момент полного или частичного погашения задолженности) и на отчетную дату (п. п. 7 и 9 ПБУ 3/2006)./rn/В результате пересчета суммы задолженности, отраженной в бухучете, у организации возникают курсовые разницы. Они учитываются в составе прочих доходов и расходов (п. 13 ПБУ 3/2006)./rn/Налоговый учет. В целях налогообложения прибыли при отражении операций по договору в условных единицах учитываются суммовые разницы. Они включаются в состав внереализационных доходов (п. 11.1 ст. 250 НК РФ) или внереализационных расходов (пп. 5.1 п. 1 ст. 265 НК РФ). Исходя из условий рассматриваемого нами вида договора (оплата после отгрузки, пересчет условных единиц в рубли производится на дату оплаты), суммовые разницы могут появиться в налоговом учете продавца и покупателя только в момент погашения задолженности по оплате отгруженных ценностей./rn/Рассмотрим, как при выполнении операций по договору в условных единицах в бухучете продавца отражаются курсовые разницы и каким образом формируются суммовые разницы в налоговом учете./rn//rn/Пример 1. ООО ""Крона"" (продавец) заключило договор поставки товаров с ЗАО ""Рассвет"" (покупателем). Цена сделки определена в условных денежных единицах. При этом 1 у. е. равна 1 евро по официальному курсу Банка России. Стоимость товаров по условиям договора равна 15 000 у. е. (без НДС). Согласно договору покупатель должен оплатить задолженность в течение месяца после отгрузки. ООО ""Крона"" отгрузило товары 16 марта 2007 г. Покупатель оплатил их 10 апреля 2007 г./rn/Официальный курс евро, установленный Банком России, составлял:/rn/- на 16 марта 2007 г. - 34,8 руб/евро;/rn/- 31 марта 2007 г. - 34,7 руб/евро;/rn/- 10 апреля 2007 г. - 35 руб/евро./rn/ООО ""Крона"" в бухучете отразило операции по договору поставки следующим образом:/rn/16 марта 2007 г./rn/Дебет 62 Кредит 90/rn/- 522 000 руб. (15 000 евро x 34,8 руб/евро) - учтена выручка от поставки товаров./rn/В налоговом учете доходы от реализации товаров были учтены в такой же сумме;/rn/31 марта 2007 г./rn/Дебет 91 Кредит 62/rn/- 1500 руб. (522 000 руб. - 15 000 руб. x 34,7 руб/евро) - в составе прочих расходов отражена курсовая разница, возникшая при пересчете дебиторской задолженности ЗАО ""Рассвет"" на отчетную дату./rn/В результате пересчета сумма задолженности покупателя на конец I квартала 2007 г. - 520 500 руб. (522 000 руб. - 1500 руб.)./rn/В налоговом учете такой суммы расходов не появилось, потому что согласно нормам гл. 25 Налогового кодекса пересчет задолженности по договору в условных единицах на конец отчетного (налогового) периода не производится. Это привело к возникновению вычитаемой временной разницы по нормам ПБУ 18/02. Ее величина составила 1500 руб. В бухгалтерском учете была сделана проводка:/rn/Дебет 09 Кредит 68 субсчет ""Налог на прибыль""/rn/- 360 руб. (1500 руб. x 24%) - начислен отложенный налоговый актив;/rn/10 апреля 2007 г./rn/Дебет 51 Кредит 62/rn/- 525 000 руб. (15 000 руб. x 35 руб/евро) - получена оплата от ЗАО ""Рассвет"";/rn/Дебет 62 Кредит 91/rn/- 4500 руб. (525 000 руб. - 520 500 руб.) - в составе прочих доходов отражена курсовая разница, возникшая при пересчете дебиторской задолженности на дату поступления платежа./rn/В налоговом учете ООО ""Крона"" в момент поступления оплаты от ЗАО ""Рассвет"" отразило суммовую разницу. Ее величина была исчислена как разность между суммой полученных денежных средств и задолженностью покупателя, отраженной в учете на дату отгрузки товаров:/rn/525 000 руб. - 522 000 руб. = 3000 руб./rn/При определении налоговой базы эта суммовая разница по договору в условных единицах была отражена в составе внереализационных доходов ООО ""Крона""./rn/Таким образом, разница между суммой прочих доходов, отраженных в бухучете, и величиной внереализационного дохода, признанного в целях формирования налоговой базы, составила 1500 руб. (4500 руб. - 3000 руб.). Эта сумма привела к исчезновению вычитаемой временной разницы и погашению отложенного налогового актива, отраженных в бухучете в конце I квартала 2007 г.:/rn/Дебет 68 субсчет ""Налог на прибыль"" Кредит 09/rn/- 360 руб. (1500 руб. x 24%) - погашен отложенный налоговый актив./rn//rn/Теперь посмотрим, как отражаются курсовые разницы по договору в условных единицах в бухучете покупателя, и сравним их с суммовыми разницами, учтенными для целей налогообложения прибыли./rn//rn/Пример 2. Воспользуемся условиями примера 1. В бухучете покупателя (ЗАО ""Рассвет"") операции, осуществленные в рамках договора в условных единицах, были отражены такими записями:/rn/16 марта 2007 г./rn/Дебет 41 Кредит 60/rn/- 522 000 руб. (15 000 евро x 34,8 руб/евро) - учтена стоимость товаров, приобретенных у ООО ""Крона""./rn/Несмотря на последующие колебания официального курса евро, в дальнейшем стоимость оприходованных товаров, отраженная по дебету счета 41, не пересчитывается./rn/В налоговом учете рублевая стоимость полученных товаров была рассчитана в такой же сумме;/rn/31 марта 2007 г./rn/Дебет 60 Кредит 91/rn/- 1500 руб. (522 000 руб. - 15 000 руб. x 34,7 руб/евро) - в составе прочих доходов отражена курсовая разница, возникшая при пересчете кредиторской задолженности перед ООО ""Крона"" на отчетную дату./rn/В результате пересчета сумма задолженности перед поставщиком на конец I квартала 2007 г. составила 520 500 руб. (522 000 руб. - 1500 руб.)./rn/В налоговом учете такой суммы доходов не появилось, потому что по нормам гл. 25 Налогового кодекса пересчет задолженности по договору в условных единицах на конец отчетного (налогового) периода не производится. Это привело к возникновению налогооблагаемой временной разницы по нормам ПБУ 18/02. Ее величина составила 1500 руб./rn/В бухгалтерском учете была сделана такая запись:/rn/Дебет 68 субсчет ""Налог на прибыль"" Кредит 77/rn/- 360 руб. (1500 руб. x 24%) - начислено отложенное налоговое обязательство;/rn/10 апреля 2007 г./rn/Дебет 60 Кредит 51/rn/- 525 000 руб. (15 000 руб. x 35 руб/евро) - перечислена оплата поставщику ООО ""Крона"";/rn/Дебет 91 Кредит 60/rn/- 4500 руб. (525 000 руб. - 520 500 руб.) - в составе прочих расходов отражена курсовая разница, которая возникла при пересчете кредиторской задолженности на дату платежа./rn/В налоговом учете ЗАО ""Рассвет"" в момент перечисления оплаты поставщику ООО ""Крона"" отразило суммовую разницу. Это разность между суммой перечисленных денежных средств и величиной задолженности перед поставщиком, отраженной в учете на дату оприходования товаров:/rn/525 000 руб. - 522 000 руб. = 3000 руб./rn/При формировании налоговой базы эта суммовая разница, возникшая по договору в условных единицах, была отражена в составе внереализационных расходов ООО ""Рассвет""./rn/Следовательно, разница между суммой прочих расходов, отраженных в бухгалтерском учете, и величиной внереализационного расхода, признанного в целях формирования налоговой базы, равна 1500 руб. (4500 руб. - 3000 руб.). Эта сумма привела к исчезновению налогооблагаемой временной разницы и погашению отложенного налогового обязательства:/rn/Дебет 77 Кредит 68 субсчет ""Налог на прибыль""/rn/- 360 руб. (1500 руб. x 24%) - погашено отложенное налоговое обязательство./rn//rn/Договором в условных единицах может быть установлено, что стоимость отгруженных товаров (выполненных работ, оказанных услуг) определяется по курсу иностранной валюты (условных единиц) на дату отгрузки. В этом случае ситуация меняется. На дату реализации (оприходования) товаров (работ, услуг) участники договора рассчитают их рублевую стоимость исходя из текущего курса иностранной валюты. Эта сумма является окончательной ценой сделки. Поэтому в момент перечисления (получения) оплаты ни поставщик, ни покупатель не будет пересчитывать сумму задолженности. Покупатель перечислит поставщику именно ту сумму денежных средств, которая соответствует рублевой стоимости реализованных ценностей на дату их оприходования. Дело в том, что при таких условиях договора, заключенного в условных единицах (оплата после отгрузки, цена определяется по курсу иностранной валюты на дату отгрузки), пересчет суммы задолженности в рубли производится лишь один раз, у сторон сделки не возникает ни курсовых разниц в бухгалтерском учете, ни суммовых разниц в налоговом учете./rn//rn/Частичная оплата после отгрузки/rn//rn/Рассмотрим ситуацию, когда покупатель расплачивается за приобретенные товары (работы, услуги) не единовременно, а несколькими частичными платежами. Как в этом случае рассчитать курсовые разницы в бухгалтерском учете и суммовые разницы в налоговом учете?/rn/Бухгалтерский учет. Согласно п. 11 ПБУ 3/2006 при полном (частичном) погашении дебиторской или кредиторской задолженности, выраженной в иностранной валюте, в бухгалтерском учете отражаются курсовые разницы. В этом пункте зафиксировано требование отразить курсовые разницы, но не сказано, как их рассчитать - исходя из полной суммы задолженности, отраженной в бухучете на момент оплаты, либо исходя из той части задолженности, которая соответствует сумме платежа. Иными словами, если покупатель оплатил половину стоимости приобретенных ценностей, то при определении курсовой разницы нужно пересчитывать всю сумму задолженности (100%) или следует выявлять разницу между 50% задолженности и суммой платежа?/rn/Прямого ответа на этот вопрос в ПБУ 3/2006 нет. В то же время в п. 7 этого стандарта говорится, что на дату совершения операции в иностранной валюте или на отчетную дату следует пересчитать средства в расчетах по действующему курсу иностранной валюты. О том, что можно переоценивать лишь часть задолженности (средств в расчетах), ни в одном пункте ПБУ 3/2006 не сказано. Это позволяет сделать вывод, что в бухгалтерском учете при частичной оплате пересчету подлежит вся сумма дебиторской или кредиторской задолженности по договору в условных единицах./rn/Налоговый учет. Глава 25 НК РФ не содержит требования о пересчете всей суммы задолженности на дату оплаты. Определения, приведенные в п. 11.1 ст. 250 и пп. 5.1 п. 1 ст. 265 Кодекса, однозначно гласят, что суммовые разницы в налоговом учете формируются как разность между величиной оплаты и суммой рублевой задолженности по договору в условных единицах, исчисленной по курсу иностранной валюты на дату реализации (оприходования) ценностей./rn/Означает ли это, что при частичной оплате в расчет нужно брать всю сумму задолженности, отраженную в учете в момент отгрузки?/rn/Ни в коем случае. Если поступить таким образом, результат будет включать не только изменение суммы задолженности из-за колебания курса иностранной валюты, но и сумму неоплаченной задолженности. А это неверно./rn/Можно сделать однозначный вывод, что в налоговом учете суммовая разница при частичной оплате исчисляется исходя не из всей суммы задолженности, учтенной на дату реализации (оприходования ценностей). В расчет берется лишь та часть задолженности, выраженной в иностранной валюте (условных денежных единицах), которая соответствует оплаченной сумме./rn/Столь различный подход в бухгалтерском и налоговом учете к оценке разниц, возникающих по договору в условных единицах, объясняется достаточно просто. Задача бухгалтерского учета - отразить в учете и отчетности достоверные суммы задолженности, что достигается путем ее пересчета при совершении операций и на отчетную дату по действующему курсу иностранной валюты. Цель налогового учета - выявить дополнительные суммы доходов и расходов, которые фактически появились у организации в связи с оплатой задолженности по такому договору, чтобы учесть их при налогообложении прибыли./rn/Поясним на примере, как у поставщика формируются курсовые разницы в бухучете и суммовые разницы в налоговом учете, если задолженность по договору в условных единицах покупатель оплачивает частями./rn//rn/Пример 3. 2 апреля 2007 г. ЗАО ""Альфа"" по договору поставки, составленному в условных единицах, отгрузило покупателю ООО ""Омега"" сырье. Стоимость этого сырья составила 10 000 у. е. (без учета НДС). Согласно условиям договора 1 у. е. равна 1 долл. США по официальному курсу Банка России. Оплата производится по курсу на дату платежа./rn/В соответствии с договором оплату задолженности покупатель перечислял частями: 10 апреля 2007 г. было оплачено 4000 у. е. в рублях по действующему курсу доллара, 25 апреля того же года - оставшиеся 6000 у. е. в рублевом эквиваленте./rn/Официальный курс доллара, установленный Банком России, составлял:/rn/- на 2 апреля 2007 г. - 27,5 руб/долл. США;/rn/- 10 апреля 2007 г. - 27,2 руб/долл. США;/rn/- 25 апреля 2007 г. - 26,8 руб/долл. США./rn/В бухучете продавца ЗАО ""Альфа"" эти операции были отражены таким образом:/rn/2 апреля 2007 г./rn/Дебет 62 Кредит 90/rn/- 275 000 руб. (10 000 долл. США x 27,5 руб/долл. США) - учтена выручка от продажи сырья;/rn/10 апреля 2007 г./rn/Дебет 51 Кредит 62/rn/- 108 800 руб. (4000 долл. США x 27,2 руб/долл. США) - получена оплата от ООО ""Омега"";/rn/Дебет 91 Кредит 62/rn/- 3000 руб. (275 000 руб. - 10 000 долл. США x 27,2 руб/долл. США) - курсовая разница, исчисленная при переоценке задолженности покупателя на дату оплаты, отражена в составе прочих расходов./rn/Остаток неоплаченной дебиторской задолженности покупателя в бухучете ЗАО ""Альфа"" составил 163 200 руб. (275 000 руб. - 3000 руб. - 108 800 руб.)./rn/В налоговом учете ЗАО ""Альфа"" в момент поступления оплаты была отражена суммовая разница. Она исчислена как разность рублевого эквивалента оплаченной задолженности (4000 у. е.), рассчитанного по курсу доллара США на дату отгрузки и на день оплаты. Величина суммовой разницы составила 1200 руб. [4000 долл. США x (27,5 руб/долл. США - 27,2 руб/долл. США)]. Эта сумма была включена во внереализационные расходы./rn/Несовпадение величины курсовой разницы, отраженной в бухучете, и суммовой разницы, признанной в целях налогообложения прибыли, вызвало необходимость применения ПБУ 18/02. Сформировалась вычитаемая временная разница в размере 1800 руб. (3000 руб. - 1200 руб.), которая привела к возникновению отложенного налогового актива:/rn/Дебет 09 Кредит 68 субсчет ""Налог на прибыль""/rn/- 432 руб. (1800 руб. x 24%) - отражена сумма отложенного налогового актива;/rn/25 апреля 2007 г./rn/Дебет 51 Кредит 62/rn/- 160 800 руб. (6000 долл. США x 26,8 руб/долл. США) - получена оплата остатка задолженности от ООО ""Омега"";/rn/Дебет 91 Кредит 62/rn/- 2400 руб. (163 200 руб. - 6000 долл. США x 26,8 руб/долл. США) - отражена в составе прочих расходов курсовая разница, исчисленная при переоценке задолженности покупателя на дату оплаты./rn/В налоговом учете ЗАО ""Альфа"" на дату поступления суммы окончательной оплаты была отражена суммовая разница. Она была рассчитана исходя из суммы оплаченной задолженности в иностранной валюте и разности курсов доллара США на дату отгрузки и оплаты:/rn/6000 долл. США x (27,5 руб/долл. США - 26,8 руб/долл. США) = 4200 руб./rn/В налоговом учете эта суммовая разница была учтена в составе внереализационных расходов./rn/Различие между суммовой разницей, сформированной в целях налогообложения, и курсовой разницей, отраженной в бухучете на дату окончательной оплаты, составило 1800 руб. (4200 руб. - 2400 руб.). Это привело к погашению вычитаемой временной разницы и соответствующего отложенного налогового актива:/rn/Дебет 68 субсчет ""Налог на прибыль"" Кредит 09/rn/- 432 руб. (1800 руб. x 24%) - списана сумма отложенного налогового актива./rn//rn/У покупателя при частичной оплате задолженности за приобретенные ценности курсовые разницы в бухгалтерском учете и суммовые разницы в налоговом учете формируются по тем же правилам, что и у продавца. В бухучете на дату частичной оплаты пересчитывается вся сумма кредиторской задолженности перед продавцом по договору в условных единицах, которая числится в учете. В целях налогообложения прибыли при частичной оплате расчет суммовой разницы производится не из всей суммы долга, а исходя только из оплаченной части кредиторской задолженности, выраженной в иностранной валюте (условных денежных единицах)./rn//rn/Отгрузка после полной предоплаты/rn//rn/Возникают ли курсовые разницы в бухгалтерском учете, если по условиям договора в условных единицах покупатель перед отгрузкой должен перечислить поставщику 100-процентную предоплату?/rn/Все зависит от условий сделки. Если в договоре предусмотрено, что стоимость реализации рассчитывается по курсу иностранной валюты на дату оплаты, то задолженность в момент отгрузки ранее оплаченных ценностей не пересчитывается. Ведь сумма 100-процентной предоплаты определяет в таком случае окончательную цену сделки. А это означает, что курсовые разницы при выполнении операций по такому договору в бухгалтерском учете не формируются./rn/В налоговом учете при этих условиях сделки (100% предоплаты, стоимость рассчитывается по курсу иностранной валюты на дату платежа) также не возникает суммовых разниц./rn/Если по условиям договора в условных единицах стоимость ценностей определяется по курсу на дату отгрузки, то ситуация кардинальным образом меняется. Покупатель рассчитывает сумму предоплаты по курсу иностранной валюты на дату платежа. При отгрузке товаров (выполнении работ, оказании услуг) стоимость реализованных (приобретенных) активов будет определяться согласно требованиям договора - исходя из курса иностранной валюты на дату отгрузки. Соответственно, в бухгалтерском учете в момент отгрузки товаров (выполнения работ, оказания услуг) и у продавца, и у покупателя возникнут курсовые разницы. А в налоговом учете у обоих участников сделки неизбежно появятся суммовые разницы./rn/Нужно ли рассчитывать курсовые и суммовые разницы по договору в условных единицах, если покупатель перечисляет 100-процентную предоплату не разовым платежом, а несколькими траншами? Опять же все зависит от условий договора. Подход к формированию курсовых разниц в бухучете и суммовых разниц в налоговом учете в этой ситуации аналогичен тому, который применяется при единовременной 100-процентной предоплате./rn/Поясним сказанное на примере. Начнем с договоров, в которых зафиксировано, что стоимость реализуемых активов формируется по курсу иностранной валюты на дату оплаты./rn//rn/Пример 4. ОАО ""Крит"" (заказчик) заключило с ООО ""Заря"" (исполнителем) договор в условных единицах на выполнение работ. Стоимость работ по договору составляет 12 000 у. е. (без НДС). При этом 1 у. е. равна 1 долл. США по официальному курсу Банка России. По условиям договора заказчик должен перечислить предоплату в размере 100%. Рублевая стоимость работ определяется по курсу на дату платежа./rn/Заказчик перечислил ООО ""Заря"" предоплату двумя платежами: 16 марта 2007 г. оплатил 8000 у. е., а 27 марта того же года - остальную часть задолженности (4000 у. е.)./rn/После завершения работ 10 апреля 2007 г. стороны договора подписали акт приемки-передачи выполненных работ./rn/Официальный курс доллара, установленный Банком России, составлял:/rn/- на 16 марта 2007 г. - 27,3 руб/долл. США;/rn/- 27 марта 2007 г. - 27 руб/долл. США;/rn/- 31 марта 2007 г. - 27,1 руб/долл. США;/rn/- 10 апреля 2007 г. - 26,8 руб/долл. США./rn/ОАО ""Крит"" отразило эти операции в бухгалтерском учете такими проводками:/rn/16 марта 2007 г./rn/Дебет 60 Кредит 51/rn/- 218 400 руб. (8000 долл. США x 27,3 руб/долл. США) - перечислена первая часть предоплаты ООО ""Заря"";/rn/27 марта 2007 г./rn/Дебет 60 Кредит 51/rn/- 108 000 руб. (4000 долл. США x 27 руб/долл. США) - перечислена вторая часть предоплаты ООО ""Заря"";/rn/10 апреля 2007 г./rn/Дебет 20 Кредит 60/rn/- 326 400 руб. (218 400 руб. + 108 000 руб.) - отражена стоимость работ, выполненных ООО ""Заря""./rn/Как видим, бухгалтер ОАО ""Крит"" не переоценивал по текущему курсу иностранной валюты дебиторскую задолженность контрагента ни на дату второго платежа, ни на отчетную дату (31 марта 2007 г.), ни на дату принятия к учету результатов выполненных работ. Пересчета задолженности, отраженной в учете на дату оплаты, не требовалось, поскольку по соглашению сторон цена сделки определялась по курсу иностранной валюты на дату платежа./rn/Исходя из условий договора, стоимость работ была определена как сумма двух платежей. Из-за отсутствия переоценки задолженности и стоимости приобретенных активов в бухучете ОАО ""Крит"" не возникло курсовых разниц по договору в условных единицах./rn/В налоговом учете заказчика также не появилось суммовых разниц. Ведь сумма, уплаченная поставщику, и стоимость работ, принятых к учету, совпадают./rn//rn/Теперь посмотрим, как формируются сумма задолженности и стоимость приобретенных активов, если условиями договора предусмотрена авансовая оплата всей стоимости реализуемых товаров (работ, услуг) по курсу на дату платежа, но при этом цена сделки определяется по курсу на дату отгрузки./rn//rn/Пример 5. Воспользуемся условиями примера 4. Допустим, в договоре между заказчиком ОАО ""Крит"" и исполнителем ООО ""Заря"" установлено, что стоимость работ, выраженная в условных единицах, рассчитывается по курсу "	0
272867	Добрый вечер!/rn/Сначала Д 97 К 76, потом Д (20,25) К 97, и вторая проводка формируется автоматически при закрытии месяца, если все правильно заполненно конечно.	0
273224	Добрый день! Подскажите, пожалуйста, если ошибочно выдали клиенту вместо оригинала БСО -  корешок, а оригинал оставили себе, считается ли такой БСО испорченным? Можно ли его оприходовать вместо корешка?	0
273260	Здравствуйте, подскажите пожалуйста мы ИП на ОСНО. У нас очень маленькие выручки от реализации. За последние три месяца июль, август, сентябрь у нас выручки были в совокупности меньше 2-х миллионов рублей. В соответствии со ст. 145 НК РФ. можно освобождаться от уплаты НДС. Можно ли нашему предприятию не платить НДС, если у нас в учетной политике написано что Уплату НДС в бюджет производить ежеквартально, независимо от ежеквартальных сумм выручки от реализации товаров. Можно ли переделать учетную политику. И подскажите пожалуйста, до 20 октября мы не успели подать заявление, чтобы не начислять НДС с 4 квартала. Если мы подадим до 20 ноября и будем не начислять НДС с 1 ноября. Нам делать декларацию за октябрь все равно придется? Спасибо большое.	0
273952	В Программе 1с 8 Предприятие не полностью заполняется форма 4 ФСС. Какие разделы должны быть заполнены на УСН (Д-Р)?/rn/Почему то в Радле 1 Начислено страховых взносов заполнилась сумма 878.7?/rn/Заполнила следующие документы:/rn/ - Начисление зарплаты работникам./rn/ - Начисление налогов (взносов) с ФОТ./rn/Зарплату начислили исходя из 1 работника, оклад 10 000.	0
274034	А еще элементарно проверьте стоит ли субконто. Так как при отсутствии оного, суммы зависают на 44 счете. Как только все субконто проставлены, суммы списываются	0
274063	Добрый день./rn/Сегодня уже был подобный вопрос: http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=47443&find=unread	0
274085	Здравствуйте. Еще раз спасибо за приглашение. К сожалению, быть на встрече не смогу.	0
274130	Добрый день. Тот же вопрос Вы задали в другой теме. Пожалуйста, не клонируйте вопросы. Это запрещено [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]. Тема заблокирована. При повторном нарушении вопросы будут удаляться без предупреждения. А при игнорировании правил форума пользователю закрывается доступ на форум.	0
274433	Доброе утро, скажите пожалуйста покупка антивируса и неисключительные права на windows оформляется так же как и покупка 1с?	0
274508	[quote=Katykol]Добрый день! Подскажите пож-та./rn/Бухгалтер в строительной компании в балансе в строке 1260 Прочие оборотные активы указала дебетовый остаток 97 счета, я считаю что это неправильно, дебетовый остаток 97 счета должен переносится на другие счета, по этому поводу прочитала предыдущие темы, но все равно хочется убедиться что я права, может еще какие ссылочки добавите. С Уважением Екатерина, заранее Всем спасибо.[/quote]/rn//rn/Доброе утро!/rn//rn/Не вижу каких-либо нарушений со стороны бухгалтера. Остаток по 97 счету абсолютно правомерно отражен в прочих оборотных активах. Если этот остаток сформирован по состоянию на 01.01.11 и далее лишь расходовался, то бухгалтер вполне мог принять решение не переклассифицировать имевшиеся во вступительном балансе остатки по счету 97 на другие счета. Другое дело, что по операциям, оформляемым в 2011 г., к 97 счету отношение должно быть уже очень осторожное.	0
275304	[quote=Зубс]Здравствуйте! В начале года мы перешли на новую программу и теперь на 62,02 у нас висит большая сумма, но авансы мы не получаем, при проведении ПКО выходит сообщение о том, что сумма будет отнесена в счет аванса, подскажите пожалуйста, как это можно исправить.[/quote]/rn/А программа-то какая?	0
275443	В 2011 году сотрудник написал заявление и получал вычеты ,а в 2012 не желает. Нужно ли от него взять заявление ?	0
275509	А какая ошибка была в отчете?Стоит ли вообще сдавать корректировку?	0
276293	Здравствуйте!/rn//rn/При продаже подарочных сертификатов в розничном магазине для оплаты налога УСНО (доходы минус расзоды)  доход учитывается в том периоде, когда были получены денежные средства или когда клиент выбрал товар на эту сумму?/rn//rn/Заранее благодарна.	0
276776	С днём рождения! И самых наилучших пожеланий!	0
277010	Где проверить?/rn/Выкладывайте в форум. И не только проводки, но и формулировку .хоз.операции	0
278098	Спасибо большое за ответ! Сегодня созванивалась с начальником, т.к. с бухгалтером мне не поговорить, он сказал, что если мне будут брать рабочие месяцы этого года, то пособие на второго ребенка получается минималка - 5000 в месяц, а это мало. 21000 х 4мес. / 12мес. = 7000 - 40% = сумма ежемесячных пособий. Мне объяснили схему начислений так.	0
278441	"Здравствуйте. Anyta, ваш вопрос больше соответствует разделу ""Тонкости работы в 1С, Контур-Зарплате, Парусе, Инфо-бухгалтере, БЭСТе и т.п."", только дополнительно нужно указать программу, в которой вы работаете, тогда вам точно подскажут как провести поступления средств в программе."	0
278942	Ну скажем так...такие ляпы бывают практически у каждого o:)  у меня то точно случаются иногда \:d/	0
279106	амортизацию снесла в 131 строку, а в130 амортизация не вошла. правильно ли это? И еще,  должна ли я внести в расходы сумму НДС уплаченного нами по договору лизинга и лизинговые платежи , если да то в каких строках декларации нужно это указать.	0
279224	Здравствуйте.Если Вас интересует учет по импорту товаров из Беларуси,могу проконсультировать.Моя фирма активно получает бытовую технику из Беларуси.	0
279237	Добрый вечер. Нет, к нотариусу в этом случае можно не ходить. Единственное что заранее уточните в своей налоговой - нужно ли самому прошивать и пронумеровывать заявление на закрытие. А то в разных налоговых на это дело смотрят по разному.	0
279254	[quote=Валюня]Добрый день!Помогите мне пожалуйста разобраться,наша организация (ООООСНО) зарегистрирована в г.Москве,собирается переехать на фактический адрес(Моск.обл.) я сообщаю об этом в налоговую по фактическому адресу,присваивают КПП новое и ОКАТО тоже ведь меняется,по этим данным я плачу НДС и налог на прибыль,так ведь?А как же быть с др.оганы и НФЛ по каким данным платить,как раньше или в новую налоговую и другие органы по фактическому адресу?[/quote]/rn/НДФЛ скорее надо платить по месту регистрации юр. лица, так как Вы не сняты с учёта в той налоговой инспекции и не зарегистрировали обособленное подразделение. То есть по месту регистрации.	0
279606	Здравствуйте, подскажите пожалуйста, какими налогами облагается материальная помощь, выданная сотруднику в случае смерти родственника. Спасибо.	0
279918	Добрый день./rn/Программу рекомендуется все же перепроверять. /rn/А руководствоваться в расчетах следует ПП № 922 от 24.12.07.	0
279969	[quote=EVV]Здравствуйте. По-честности сказать, у меня сомнения по дате ввода. Я думаю, что защита и брызговики - это текущие расходы по обслуживанию автомобиля, а не доведение его до состояния пригодного к использованию. В машине обязательно все, что предусмотрено заводом-изготовителем. Если Вы покупаете новый автомобиль, то у него, наверно, все уже на местах, можно эксплуатировать.[/quote]/rn//rn/Честно говоря, у меня первоначально была такая же позиция. Но, ранее задавала на форуме вопрос по этому поводу и мне посоветовали все-таки влючить эти расходы в стоимость. Я еще порылась в письмах минфина и налоговиков и даже нашла ряд судебных решениях с где доп. оборудование (брызговики, сигнализация, защита картера и т.п.) признаются как дооборудование, и должны увеличивать первоначал. стоимость ОС. Хотя и много решений в пользу позиции единовременного списания таких затрат.	0
280099	Имеет место быть у нас это положение, и служебные записки они пишут на документа которые предоставлены не вовремя... все равно не помогает...	0
280762	[quote=Lucky777]Здравствуйте!/rn//rn/Я ИП д-р 10%, для того, чтобы списать расходы у меня возник вопрос./rn/Скажите пожалуйста, как правильно?/rn/Я оплатила разработку сайта наличными, мне выдали счет, чек и квитанцию. На вопрос где счет-фактура, мне сказали, что выдают ее в начале каждого месяца вместе с актом выполненных работ, так ли это, или они должны были мне сделать счет-фактуру сразу в это же число, с актом выполненных работ понятно он выдается, когда работа сделана, а счет-фактура для того, чтобы отчитаться когда или это не важно, главное, чтобы была?/rn//rn/Заранее спасибо за ответы.[/quote]/rn/Добрый день!/rn/А контрагент плательщик НДС? Вы оплату производили с НДС? /rn/Счет-фактура выдается плательщиками НДС. Если контрагент не являет плательщиком НДС, с\ф не выставляется.	0
281520	[quote=Татьяна Лисецкая]Добрый день, подскажите, пожлуйста есть ограничение на выручку при применении ЕНВД. Т.е. если выручка составила 30 000 000 за 1 квартал можем ли мы потерять право на применение ЕНВД?[/quote]/rn/Добрый день! Если судить по п.2.2 ст 346.26 НК , ограничений по сумме выручки там нет. а как с численностью, у вас не больше 100 чел? А площадь торгового зала  или что там у вас, какой вид деятельности?	0
282153	"Здравствуйте,я уже открывала тему связанную с посменным графиком сутки через трое,но ее к сожалению закрыли.Хотела бы удостоверится насчет оплаты в ночное время,так как помимо ст. 154 ТК, было обнаружено следующее:/rn//rn/Трудовой кодекс РФ не упоминает такого понятия как вечерняя смена и не устанавливает обязанности работодателя оплачивать в повышенном размере работу в вечерню смену./rn/Доплата за работу в вечернюю смену предусмотрена п. 9 постановления ЦК КПСС, Совета Министров СССР и ВЦСПС от 12.02.1987 N 194 (далее - постановление 194). Тот факт, что эта норма не противоречит Трудовому кодексу РФ, а значит, применяется в настоящее время, подтвержден определением Президиума Верховного Суда Российской Федерации от 19.11.2003 N 48пв-03./rn/Однако п. 9 постановления 194 говорит о необходимости доплаты за работу в вечернюю смену только при многосменном режиме работы./rn/В разъяснении Госкомтруда СССР и Секретариата ВЦСПС от 07.05.1987 N 14/14-38 ""О порядке применения доплат и предоставления дополнительных отпусков за работу в вечернюю и ночную смены, предусмотренных постановлением ЦК КПСС, Совета Министров СССР и ВЦСПС от 12.02.1987 N 194"" указано, что многосменным считается такой режим, когда на предприятии или в его подразделениях в течение суток работа организована в две и более смены (включая непрерывные производства), продолжительность каждой из которых не менее установленной законодательством продолжительности рабочего дня. При этом вечерней считается смена, непосредственно предшествующая ночной./rn/В рассматриваемой ситуации в течение суток работает только одна группа работников. Этот режим нельзя назвать многосменным. Следовательно, оплачивать в повышенном размере работу в вечерние часы таким работникам не нужно./rn/а вы как считаете?/rn/Буду очень признательна,если вы напишите как правильно на практике организовать начисления с посменным графиком (сутки через трое)"	0
282369	Здравствуйте!/rn//rn/В 3 квартале получены отрицательные суммовые разницы. Сделала операцию вручную, начислила НДС. Подскажите, пожалуйста, как в 1С8 версия 1.6 отразить начисленный НДС с суммовых разниц в книге покупок?	0
282420	Оказывается, директор сам еще не знает, как все будет!!! #-o Как прояснится, так сразу распишу.	0
282843	спасибо/rn//rn/[quote]УСН приходуйте не выделяя НДС. То есть общей суммой [/quote]/rn//rn/А как сумма НДС попадет в КУДиР тогда?	0
283008	"Добрый вечер!/rn//rn/УСН 15%, 1С: Предприятие 8.2 (8.2.13.219), Бухгалтерия предприятия 2.0 (2.0.28.3)/rn//rn/формирую документ ""поступление товаров и услуг"", подбором ввожу товар, штуки, цену, ставку НДС, но в итоге сумма с НДС на 0,02 копейки меньше, и так по каждой позиции. /rn//rn/до сих пор такого не было, в чем может быть проблема, куда деваются копейки?/rn//rn/Цены и валюта ставлю везде галочки, Учитывать НДС, Сумма вкл НДС, НДС включать в стоимость/rn/не знаю ,чем дополнить вопрос, уточните если что.."	0
283070	"[quote=Milotschka]Помимо ""свежести"" документов дело еще в том,что первым на сторону ИП в этом вопросе встал ВАС РФ.Надеюсь,это что-то значит.../rn/(Кстати,инициатором судебных разбирательств,дошедших до ВАС, стала наша саратовская предпринимательница)).[/quote]/rn//rn//rn/Мила, подскажите, пожалуйста, в каком году она обращалась в ВАС, могу ли я найти решение ВАС по этому делу? МОжет быть, вы его видели?Это был бы хороший аргумент для банка."	0
283262	"Добрый день!/rn/Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]"	0
283408	[quote=Троша]Вот и проверьте вчерашнее поступление. Механическая ошибка- лишний 0лик в сумме поступления, скорее всего.[/quote]/rn//rn/Да, похоже на это. 26800 - 206800. Вот и 180000	0
284088	я это понимаю, я пыталась разговаривать не доходит, она утверждает что она с очень большим опытом работы и что я не права , теперь не знаю как быть	0
284220	Здравствуйте!/rn/Пожалуйста, помогите разобраться в ситуации.По итогам 9 месяцев, 19.10.2011 я уплатила налог и сдала декларацию по прибыли. В сентябре у нас закончилась выездная НП. Все недоимки, пени и штрафы мы тоже уже уплатили. за исключением еще некоторой суммы, которая нам сказали, придет попозже. И вот это требование на эту сумму пришло.Они оказывается, засчитали уплату налога за 9 месяцев по декларации, в счет уплаты по решению выездной проверки.И поэтому сейчас просят уплатить налог, еще и по новой пени начислили,что якобы мы налог то по декларации не уплатили!!/rn/правомерно ли они начислили пени?	0
285434	выплатили правильный т.е. 10 т.р. ни чего с него не удерживали, а он хочет получать 12 т.р.	0
285535	"[quote=Лорэль]..Организация должна отразить расчеты по страхованию автомобиля в бухучете на[b] счете 76-1 Расчеты по имущественному и личному страхованию[/b].  Затраты на страхование автомобиля относятся к расходам по обычным видам деятельности и входят в себестоимость ./rn/..В том случае, если срок, на который заключается страховой договор, превышает один месяц, расходы по страхованию следует включить в состав расходов будущих периодов (п. 65 Положения, утвержденного приказом Минфина России от 29 июля 1998 г. № 34н)./rn/При этом в бухучете делается следующая проводка: [b]Дебет 97 Кредит 76-1 [/b]- сумма страховой премии отнесена на расходы будущих периодов./rn/Списание страховой премии на затраты следует оформлять каждый месяц проводкой: [b]Дебет 20 (23, 26, 44...) Кредит 97[/b] - отнесена на расходы стоимость страховой премии за текущий месяц./rn/В том случае, если действие договора страхования начинается не с первого числа месяца, организация должна рассчитать сумму списываемых расходов пропорционально количеству оставшихся дней месяца.[/quote]/rn/Добрый день./rn/Лорэль, не будьте, пожалуйста, столь категоричны!/rn/Порядок отражения расходов на страхование в настоящее время однозначно не определен и является спорным./rn/Выделяются три подхода:/rn/1) единовременное списание;/rn/2) через счет 97 (этот подход Вы и предложили);/rn/3) равномерное списание со счета 76./rn/Вы указали только один из них - он соответствует тому порядку, который применялся до 2011 года./rn/Мы это обсуждали на форуме много раз."	0
286000	Добрый день! С 01.01.2012г планируем перейти с ОСНО на УСНО (доход-расходы). На сч.10 остаются материалы, оплаченные при ОСНО и оприходованные на сч.10 при ОСНО, которые мы будем использовать уже при деятельности на УСНО. Можно ли данные материалы отнести на расходы при УСНО (по мере отпуска в производство) или данные материалы вообще не принимаются в расходы при УСНО?/rn/Заранее спасибо за ответ.	0
287135	"[quote=helgarzn]Добрый день. Присоединяюсь к крику о помощи))) Понятно что надо пересчитать НДФЛ у работников с 3-мя детьми с 01.01.2011. А по какой период? по октябрь? Или в ноябре при расчете з\п учесть переплату и новый вычет? И конечную сумму уже к выдаче.... А как быть с проводками? В 1С это как будет выглядеть?[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn/helgarzn, у нас не принято задавать свои вопросы в чужих темах./rn/Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. В данном случае Вам нужно лишь нажать на этой странице кнопку ""Новая тема"" и в открывшемся окне задать свой вопрос. /rn/[color=blue]В этой теме Вам не ответят, а в новой ответят обязательно.[/color]"	0
287163	нет, у меня второй вариант	0
287213	Благодарю за помощь!!!  o:) \:d/ o:)	1
287601	"Добрый вечер./rn/Какую именно 1С Вы хотите ""заставить""?:)/rn/Если это ПП на базе 1С:Предприятие 8, то на закладке Товары щелкните правой кнопкой и в настройке списка вывести колонки Кол-во мест, единица мест. Для печати 1-Т есть своя печатная форма в списке Печатных форм."	0
287785	[quote=Al-ra5]Средний заработок для отпуска рассчитывается в пересчете на календарные дни и не годится для этого случая. /rn/Вам же нужно оплатить только рабочие дни. Считаете исходя из оклада, как если бы начисляли обычную зарплату - я думаю так.[/quote]/rn//rn/спс большое):-({|= /rn//rn/(с использованием среднего для отпуска получилось меньше к выплате)	1
287977	"[quote=Ahill] Волнует вопрос про само начисление которое должно в отчет ФСС встать[/quote]Доброе утро! Вас просили прислать скриншот ""начисления""./rn/[quote=Kazanulya]Добрый день./rn/Войдите в вид расчета Больничный и пришлите скриншот заполнения данного ВР.[/quote]  Речь идет о Справочнике видов начислений, или что то же самое - видов расчета./rn/Это в Бухгалтерии меню Зарплата --  Сведения о начислениях -- Начисления организаций./rn/Надо посмотреть, как этот вид начисления у вас настроен./rn/Заодно посмотреть бы и часть -за счет ФСС, и часть за счет работодателя."	0
288146	И все. Сумму прощенного долга включаете у себя в налогооблагаемые доходы	0
288358	[quote=Lucky]Если ваш контрагент  нерезидент, валюта платежа  и контракта не имеет значения./rn/Валютный контроль все равно будет[/quote]/rn/Да-да. Никуда от валютного контроля вы не денитесь, даже если Вам оплатят в рублях. Более того, Вам ещё не помешало бы узнать, есть ли у банка, принимающего деньги от нерезидента в рублях, лицензия на осуществление валютных операций.	0
288784	Здравствуйте!/rn/[quote=Tar]ИП сдал нулевой отчет 3-НДФЛ за 2010 г. в августе м-це 2011 г. ( при ликвидации). Во время регистрации в качестве ИП , деятельность не велась и сдавалась единая упрощенная декларация. В ноябре м-це 2011 г. после снятия с учета пришло уведомление о начислении штрафа в размере 1000 рублей. Можно ли избежать ответственности ? Подскажите , пож-та...[/quote]/rn/Штраф полагается за несвоевременную сдачу отчетности, нулевая она или ненулевая.	0
288953	"[quote=qeen11anna]Мы ИП оформили договор безпроцентного займа с физ.лицом. Я должна сделать на это приходник, даже если мы сразу сдаем деньги в банк?[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn/Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]"	0
289006	Как-то всё совсем не понятно.../rn/Из этого: [quote]оклад сотрудника 1800, РК 40%, СН 80%. В итоге ЗП составляет 3960. МРОТ в регионе 5675. Для начисления не ниже МРОТ, сотруднику выплачивается повышающий коэфф. в размере 43,31%./rn/Вот на эти самые 43% и хотим увеличить оклады.[/quote]/rn/Можно сделать вывод, что Вы хотите убрать повышающий коэффициент вообще, а оклад увеличить на этот коэффициент. Так? Логично, что при этом [quote]оклад вырос на 43%, зарплата осталась та же самая[/quote]/rn/О каком коэфф. повышения при расчете среднего заработка тогда речь? Даже если попытаетесь его посчитать, получите единицу./rn/Вот если будет действительно повышение по всей организации на 10%, то его надо будет учесть при расчёте среднего	0
289014	"Цитата: ""2) Произведены отчисления страховых взносов от суммы, начисленной з/п (26%) Дт 69 Кт 70 или как вы писали? Дт 20 Кт 69 = 2,6 верно подчеркнутое"" - извините, не видно подчеркнутое?/rn//rn/5) Выдана из кассы з/п работникам 10 тыс руб Дт 70 Кт 50 = 10 тыс проводка верна сумма нет, забыли вычесть подоходный налог /rn/Должно быть -13% подоходного налога и того 8,7 тыс?"	0
289034	[quote=grenada]Здравствуйте, подскажите пожалуйста./rn/Какими документами списать материал со склада, который был оплачен компанией, но для личного пользования сотрудников. И по какой цене списывать материал?[/quote]/rn/Если для личного пользования сотрудника то на основании  купли-продажи или договора дарения	0
289164	а что за денежные средства? от кого получены? не з\п?	0
289288	"К сожалению по 1С подсказать не могу.По этому вопросу вам надо разместить отдельную тему в разделе ""электрон.отчетность и автомат.учета""."	0
290914	СПАСИБО:)	1
291617	Добрый вечер,у вас написано - номенклатура огромная и накладных много - значит без 1С или какой то другой проги не обойтись.Сейчас практически нет таких ИП у кого в бизнесе не применяются компы и проги всякие,тем более на опте.У меня есть знакомые ИП с оптом (продукты,овощи-фрукты,бытовая химия) там компы в течение дня работают без остановки и конечно есть количественный учет.Увидит его ифнс или нет это уж как ИП решит,но для себя все это есть-иначе можно бизнес потерять,несмотря на то что он семейный.	0
291818	Алена, доброе утро!/rn/Бесконечно благодарна Вашему ответу - это то, что очень хотелось увидеть! /rn/Я ходила вокруг, да около, только время теряла, проконсультировать так, как Вы никто не смог./rn/С Вашей помощью у меня все получилось идеально!/rn/Ваш ответ поможет мне двигаться дальше более грамотно, ведь программа должна быть помощником, а не ребусом./rn/Еще раз огромное спасибо!	1
292418	"[quote=Lёka][quote=клар]мы платили 34 процента, /rn/вот и меня с толку сбило прочитала в журнале главбух-""Кроме того, [b]предлагается включить[/b] в перечень видов деятельности, при осуществлении которых для плательщиков страховых взносов, применяющих упрощенную систему налогообложения, устанавливаются пониженные тарифы страховых взносов, деятельность в сфере розничной торговли фармацевтическими и медицинскими товарами, ортопедическими изделиями, а также деятельность в сфере транспорта и связи-/rn/Думала может в 2012году что изменится[/quote]/rn/Скорее всего , вы теперь, как и основная масса будете платить 30%. Буду рада, если ошибаюсь[/quote]/rn//rn/да -в сфере транспорта и связи - можно по разному понять"	0
292556	"Добрый день./rn/А чего не скорректировали учетную политику в соответствии с изменениями в законодательстве (повышением ""лимита"" стоимости ОС до 40 тыс. руб.)? /rn/Получите разницу в БУ и НУ, хотя вполне могли бы избежать."	0
292643	[quote=Зинаида Малькова]Доброе время суток! Ситуация: Индивидуальный предприниматель - добровольно вступил в правоотношения по обязательному социальному страхованию (ФСС) и уплачивает взносы на себя (работников нет). Предоставляет в ФСС к возмещению листок нетрудоспособности....Кто должен перечислять НДФЛ? В данном случае ФСС действует как налоговый агент? Заранее благодарю за помощь....[/quote]/rn//rn/Доброе утро!/rn//rn/Считаю, что указанная выплата является доходом, полученным от осуществления предпринимательской деятельности (так как при отсутствии такой деятельности Вы не вправе были бы претендовать на соответствующую выплату от ФСС). Поэтому ФСС не является налоговым агентом по НДФЛ в рассматриваемой ситуации, а Вы включаете поступившую сумму в свой налогооблагаемый НДФЛ доход - пп. 1 п. 1 ст. 227 НК РФ.	0
293466	"Добрый день!/rn/[quote=ПомБух]Если всё делать ""правильно"", то:/rn/- Заявления на ""собственный"" вычет и вычеты на иждивенцев всегда пишутся отдельно./rn/- Заявление на предоставление вычетов на иждивенцев (в отличие от заявления на предоставление ""собственных"" вычетов) Ваши сотрудники должны писать ежегодно и ежегодно предоставлять подтверждающие вычет документы./rn/Т.о., не трудно сделать вывод, что заявления Ваши сотрудники должны написать новые[/quote]/rn//rn/Вот что нашла в К+ по этому случаю/rn//rn/Ежегодно собирать с работников заявления о предоставлении/rn/им стандартных вычетов не нужно/rn//rn/Вопрос: Я каждый год собираю со своих работников заявления о предоставлении им стандартных вычетов. Ведь с нового года я считаю доход каждого работника заново, а у нас к концу года этот вычет уже никому не положен. А моя знакомая сказала, что она так не делает. Как написал ей работник заявление один раз при приеме на работу, так и все. Правильно ли это? Где написано, что так можно делать?/rn/К.А.Шажкова, г. Иваново/rn//rn/Ответ: По крайней мере, в гл. 23 НК РФ не написано, что так делать нельзя. Ведь там лишь сказано, что стандартные вычеты предоставляются на основании письменного заявления работников и документов, подтверждающих право на эти вычеты <22>. При этом НК РФ не обязывает работника писать заявление на стандартные вычеты одному и тому же налоговому агенту каждый год. Но если вы просите работников указывать в заявлении год, за который предоставляются вычеты, тогда, конечно, вам придется собирать их ежегодно. Чтобы этого не делать, попросите работников написать заявление без указания года. Вновь принятым на работу сотрудникам также рекомендуйте писать ""бессрочное"" заявление. Тогда на его основании вы будете предоставлять работникам стандартные вычеты в течение всего периода их работы у вас. С этим согласен и Минфин России <23>. Писать еще одно заявление работнику придется только при изменении жизненных обстоятельств, например при рождении ребенка./rn/--------------------------------/rn/<22> Пункт 3 ст. 218 НК РФ./rn/<23> Письмо Минфина России от 27.04.2006 N 03-05-01-04/105."	0
293801	"[quote=Anna1982]Добрый день!/rn/Уважаемый Игорь Невский! я тут прочитала одну статью из журнала ""ЭЖ Вопрос-Ответ"" 2011, № 1 - в ней говорится, что возникает переработка, т.к норма по производственному календарю 176 ч, а по графику 179 ч. ](*,) /rn/Дайте, пожалуйста комментарий - возникает в данном случае переработка[/quote]/rn/Добрый день./rn/Я высказал свое мнение./rn/В ответе, приведенном в журнале, также выражено частное мнение специалиста. /rn/Кому доверять - дело Ваше./rn/Кстати, приведу контрпример: в ноябре по графику 5-дневки было тоже 176 рабочих часов, а по графику 6-дневки - 174. Если исходить из Вашей логики, тогда давайте Вам недоплатим за 2 не отработанных в ноябре часа. И в сентябре 2 часа недоработали. И в августе - 3 часа.../rn/Вам не кажется, что это абсурд?..."	0
294528	[quote=АртёмИП]Нанимаем машину с водителем, то есть как такси только грузовое (газель). Просто человек, это не ООО и не ИП. А есть ли разница если будет ИП, а не физлицо?[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/Если наймете просто физлицо, то из его доходов (стоимости перевозки по договору между Вами и перевозчиком) придется удержать НДФЛ. Также на стоимость перевозки придется начислить взносы в ПФ, ФФОМС и ТФОМС./rn/Если наймете ИП - никаких налогов начислять (удерживать) по Вашему с ним договору не придется./rn//rn/Что касается ТТН, то она потребуется для документального подтверждения Ваших расходов на перевозку (помимо договора с перевлозчиком и акта). Также потребуется и ТН, утв. Постановлением Правительства РФ от 15.04.2011 N 272. И ТТН, и ТН оформляет грузоотправитель.	0
294863	Добрый день!/rn/[quote=Katerinka007]Добрый день. Мы открыли ООО с единственным участником. Мне необходимо оформить этого участника ген.директором . Но он является ген.директором в другом ООО с двумя учредителями. Подскажите пожалуйста, как мне оформить директора в новой фирме? И какая запись в этом случае должна быть в трудовой книжке?[/quote]/rn//rn/Он у вас может быть директором по совместительству.Т.К. основная работа,как я понимаю у него в ООО с двумя учредителями.По желанию работника сведения о работе по совместительству вносятся в трудовую книжку по месту основной работы на основании документа, подтверждающего работу по совместительству.	0
295046	[quote=Екатерина 86]еще такой момент когда выписывается акт там где расписывается Исполнитель разве нужна расшифровка его подписи?[/quote]/rn//rn/Я считаю, что расшифровки подписи обязательны.	0
295063	спасибо большое, т.е если я изменю текст заявления, они обязаны будут рассчитать по старому? А если все таки возникнут проблемы, то куда следует обратиться?	0
295189	"Как всегда у нас - ""Существуют две противоположные точки зрения"", а нам то какую точку брать?:-k"	0
295549	[quote=Панфилова Елена]Так вот компенсация при увол. у меня получилась 23 дня. Как расчитать средний заработок? Исходя из установленного оклада, или расч. период с 01.12.2010 по 30.11.2011, так как ее востановили?[/quote]/rn/не 23 дня а 23,33 дня Округлить можете только до 24 а не до 23. Правила арифметики в данном случае не применяются./rn/Компенсация считается  от СДЗ за проработанное время	0
295983	Добрый день! Подскажите дела списание спецодежды в 1с 8 документом передача материалов в эксплуатацию по работникам срок службы спецодежды 12 месяцев.Уволняется работник. По логике он должен вернуть  спецодежду и я ее передаю другому работнику . У меня же ситуация  мы выдали работнику спецодежду  срок службы 12 месяцев, он уволняется через месяц  возращает нам спецодежду она не пригодная для передачи ее другому сотруднику, т. е. я должна е списать. Какими документами это сделать в 1с8.Выдача спецодежды-передача материалов в эксплуатацию. а остальные операции какими документами провести,т. е. возврат спецодежды и ее списание или я что- то не так делаю, подскажите кто знает, пожалуйста	0
296078	А может быть есть смысл в таком случае оформить некий посреднический договор с волонтерами (если их круг ограничен и личности известны)?	0
296558	"Добрый день!/rn//rn/[quote=ika]Делюсь опытом, если кто-то попадет в подобную ситуацию... [/quote]/rn//rn/Как такового ""опыта"" в данном вопросе у Вас еще не появилось. Опыт появится тогда, когда эту ситуацию проверят в ИФНС. Вот тогда и будет самое время ""делиться опытом""/rn//rn/Никакие ""расписки"" не освобождают Вас от обязанности удержать НДФЛ и перечислить его в бюджет./rn/Мне кажется, что Вам грозит штраф по статье 123 НК РФ ""Невыполнение налоговым агентом обязанности по удержанию и (или) перечислению налогов"" - [color=blue][i]20% от суммы, подлежащей удержанию и (или) перечислению[/i][/color]./rn//rn/Мне казалось, что Вам дали вполне обоснованный совет:/rn/[quote=Елена-Флайт]...безопаснее Вам удержать НДФЛ с его выплат.[/quote] /rn//rn/То, что Вы поступили по-своему - Ваше право, я только против распространять его как совет ""из опыта""./rn//rn/Успехов!"	0
296719	[quote=FAYRIS]Добрый день, а вот это как объяснить???   http://www.[color=red]Ссылка удалена модератором. Размещать ссылки и гиперссылки на другие СМИ и коммерческие сайты без согласования с администрацией портала запрещено [/color][url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url][/quote]/rn/Добрый день! Не обязательно делать гиперссылки на чужие сайты, это уже обсуждалось неоднократно здесь http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=50953&find=unread/rn//rn/Те публикации, которые были до выхода Положения ЦБ №  373-П пока еще в 2011 году действуют, а с 2012 года, если не будет изменений, как бы нам этого не хотелось, нужно будет руководствоваться новым ./rn/Здесь еще посмотрите   http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=51449&find=unread	0
296728	"Здравствтуйте! Оформите договор займа, укажите срок 3-5 дней, на его основании перечисляйте. Займ может быть как без процентов так и с процентами./rn/ Но может возникнуть материальная выгода ( в случае экономии на процентах) и налогооблагаемая база рассчитывается  - цитата из НК РФ:/rn/ ""2. При получении налогоплательщиком дохода в виде материальной выгоды, указанной в подпункте 1 пункта 1 настоящей статьи, налоговая база определяется как:/rn/1) превышение суммы процентов за пользование заемными (кредитными) средствами, выраженными в рублях, исчисленной исходя из двух третьих действующей ставки рефинансирования, установленной Центральным банком Российской Федерации на дату фактического получения налогоплательщиком дохода, над суммой процентов, исчисленной исходя из условий договора."""	0
297090	У займодавца как заем выданный Дт 76 Кт 51/rn/У заемщика как заем полученный Дт 51 Кт 66(67)/rn//rn/Материальной выгоды у сторон сделки не возникает	0
297114	"[quote=Ленчик4]добрый день!ну уж простите меня )))))ООО ""Д-Р"" 15% мы интернет- магазин, реклама будет висеть нашего сайта долго, на сайте детского дома, основания нет, наши директора так решили, а как документально оформить не знают[/quote]/rn//rn/Доброе утро!/rn//rn/Вам надо заключить договор на спонсорство, согласно которому спонсор (Ваша компания) перечисляет спонсируемому (детскому дому) средства в определенном размере [u]на определенные мероприятия (это существенное условие данного договора! - ст. 3 Закона № 38-ФЗ)[/u], а спонсируемый взамен размещает рекламу спонсора на своем ресурсе на определенный срок. Далее составляйте ежеквартальные акты о размещении рекламы, чтобы закрывать отчетные периоды. Учитываться спонсорский взнос в таком случае у Вас будет в качестве расходов на рекламу./rn//rn/[color=darkblue]МИНИСТЕРСТВО ФИНАНСОВ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ/rn//rn/ПИСЬМО/rn/от 1 сентября 2009 г. N 03-03-06/4/72/rn//rn/(Извлечение)/rn//rn/В действующем законодательстве Российской Федерации понятие ""спонсорство"" не предусмотрено./rn/Вместе с тем понятия ""спонсор"" и ""спонсорская реклама"" предусмотрены в Федеральном законе от 13.03.2006 N 38-ФЗ ""О рекламе"" (далее - Закон N 38-ФЗ)./rn/Согласно пп. 9 и 10 ст. 3 Закона N 38-ФЗ спонсором признается лицо, предоставившее средства либо обеспечившее предоставление средств для организации и (или) проведения спортивного, культурного или любого иного мероприятия, создания и (или) трансляции теле- или радиопередачи либо создания и (или) использования иного результата творческой деятельности. Спонсорская реклама представляет собой рекламу, распространяемую на условии обязательного упоминания в ней об определенном лице как о спонсоре./rn/В соответствии со ст. 3 Закона N 38-ФЗ под рекламой понимается информация, распространенная любым способом, в любой форме и с использованием любых средств, адресованная неопределенному кругу лиц и направленная на привлечение внимания к объекту рекламирования, формирование или поддержание интереса к нему и его продвижение на рынке./rn/Следовательно, спонсорский взнос имеет целевой характер и предполагает встречные обязательства сторон по предоставлению услуг рекламного характера./rn/Таким образом, спонсорский вклад может признаваться платой за рекламу и, соответственно, рассматриваться в целях налогообложения прибыли как доход от оказания услуг за плату.[/color]"	0
297125	Добрый день, Таня!  Пособие по БиР вам должны выдать в ближайший к выдаче срок: или с выплатой аванса или заработной платы. Дело в том, что выплата производится из средств предприятия, и только после прохождения процедуры камеральной проверки в ФСС эти средства вернутся на счет предприятия. А если на счете нет денег- где их взять? И для того, чтобы получить  их из ФСС в такой ситуации происходит долгая процедура: запрашиваются справки в ИФНС о наличии счетов в банках, в банках-об отсутствии средств на этих счетах. Все это вместе с документами на камеральную проверку сдается в ФСС, и если все проверяющих устраивает, в течение 10 дней деньги перечисляются на счет предприятия. Так что от бухгалтера не так много и зависит, не надо думать о нем плохо заранее.	0
297196	Добрый день!/rn/У ИП восемь подразделений в разных городах России. Нужно сделать разделы единой кассовой книги по подразделениям. Как это сделать в 1-С Предприятие 8-1?	0
297295	т.е в принципе получится примерно так, как я и считала?) Очень надеюсь на это)) /rn/А то я как услышала про этот странный рассчетный период и про эти вычеты непонятные, чуть с ума не сошла! СПАСИБО БОЛЬШОЕ!))/rn/P.s. просто в 2010году если б я ушла в декрет, то мне ведь пособие должны были бы выплачивать из рассчета ФАКТИЧЕСКИ отработанных дней, за который я получала з/п? Так и сейчас должно быть, раз я написала заявление о рассчете по-старому)	0
297313	Добрый день, подскажите пожалуйста, у меня ИП на УСН+ЕНВД, прошлый бухгалтер не вела раздельный учет, сейчас сформировала оборотку по сч.51 и вижу, что на р/с поступило уже 72 000 000, лимит в 60 000 000 превышен в сентября месяце, что мне теперь делать?	0
297615	"[quote=Ольга Евгеньевна Рогозина]Здравствуйте, освежите память пожалуйста, ИП на ЕНВД, оказывает транспортные услуги. /rn/""Предельная сумма по безналичному расчету по договору на оказание транспортных услуг?""[/quote]Оказывает услуги кому юр.лицам Ип или физ.лицам? Если ИП и юр.лицам, то ограничение 100 тыс. по одной сделке (но если сделки однотипные, а у Вас именно так, есть риск, что объединят в один. Если физ.лицам то ограничений нет."	0
297732	Всем не оставшимся в стороне ОГРОМНОЕ спасибо!!!/rn/Тема думаю закрыта.	1
298594	"Добрый день!/rn//rn/""Как оформить кадровые документы на руководителя""/rn/http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2011/5/4652"	0
298785	Здравсвуйте! Работник уходит в отпуск с 26 декабря. Праздничные дни в январе 1,2,3,4 и 7. Значит отпуск в количестве 28 календарных дня должен быть продлен еще на 5  дней?	0
299078	"Добрый день!/rn/Меланья, пожалуйста, не нужно в своём сообщении публиковать весь текст Положения ""О порядке ведения кассовых операций .."", это делает сообщение громоздким и трудным для восприятия, достаточно основных тезисов, по которым возник ваш вопрос. И соответственно стартовое сообщение должно содержать сам вопрос, четко сформулированный. Пожалуйста, учтите это на будущее. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]."	0
299598	Здравствуйте! Подскажите как правильно поступить в такой ситуации: ИП занимался в течении года розничной торговлей  (ЕНВД) и сдачей в аренду нежилого помещения (ОСНО). Начисления и оплата по аренде по договору осуществляются в конце года в декабре одной суммой. ЕНВД розничная торговля кассового аппарата нет, т.е подтвердить сумму дохода нечем.Как правильно разделить сумму фиксированных платежей за ИП между двумя видами деятельности?	0
299861	Добрый день./rn/Расходы по ДМС данного работника Вы сможете относить на счета затрат, связанных с реализацией, только в том периоде, когда он был в штате. Сумму за период после увольнения следует сторнировать и отнести на 91.2. /rn/Отразить задолженность бывшего сотрудника проводкой Д76.5 - К 91.1. /rn/И внесение денег в кассу Д50.1 - К76.5./rn/Я думаю так.	0
299872	Спасибо  Илья  за  ответ, я думала  над  этим, а может быть  будет  правильно  формировать  акты  уценки  товара, как вы думаете?	0
301812	Добрый день.Подскажите пожалуйста, нужно ли удерживать НДФЛ при расчете больничного из суммы пособия которая начисляется за счет средств работодателя,(три дня за счет работодателя).Спасибо за внимание.	0
301999	"Все-таки я немного не поняла Вашу мысль. В учете у меня следующие проводки:/rn/ДЕБЕТ 20    КРЕДИТ 60 (02, 10, 70 и т. д.)/rn//rn/- отражены затраты на строительство жилого дома;/rn//rn/ДЕБЕТ 43 (аналитический счет «Квартира №...»)/rn//rn/КРЕДИТ 20/rn//rn/- принята к учету готовая продукция (построенные квартиры в разрезе аналитического учета)/rn//rn/Это уже все прошло в апреле. А в ноябре я получаю еще документы на этот дом. На какой счет все это отнести?"	0
302034	Здравствуйте! зарегистрировалась в качестве ИП 16 ноября 2011г. трудоустроила 1 сотрудника 8 декабря, подала сведения в ФСС. Что от меня еще требуется? Подскажите пожалуйста, год заканчивается, а что еще от меня требуется, никто так и не может сказать. Заранее благодарна!	0
302403	Добрый день уважаемые форумчане. ИП (система учета ЕНВД) взял беспроцентный займ у ООО (займов было несколько на общую сумму 3500000, на эти средства купил транспорт) на расчетный счет ИП поступили средства от покупателей за оказанные услуги по основному виду деятельности 1500000. Вопрос - может ли ИП снять эту сумму, чтобы наличными возвратить займ ООО.	0
302548	Добрый день!/rn/Заполнила анкету... странно, но кол-во сотрудников компании невозможно ввести более 99 человек... ни одного вопроса касательно работы сайта я не встретила... вопросы были только касательно передачи отчетности... может быть я что-то неверно делала? мне кажется что данные вопросы никаким образом не позволят улучшить сайт... хотя наверное какая-то логика этого опроса есть... если не трудно можно в двух словах описать каким образом это поможет улучшить БО... просто интересно:)	0
303143	Здравствуйте!/rn/Павел предложил самый лучший вариант, при котором пособия по БиР и по уходу будут выше, чем в первом декрете./rn/tomatik, обращаю Ваше внимание на то, что при выходе на работу 10 января нужно написать заявление, что Вы прерываете отпуск по уходу за ребенком с[color=blue] 10[/color].01.12, и ни в коем случае не с 01.01.12.	0
303495	[quote=Lёka][quote=Bella87]Добрый день! не подскажите пожалуйста ответ на такой вопрос. Если мы юр. лицо и перечисляем деньги физ. лицу за оказание услуг, то эти денежные средства являются ее доходом. Кто должен платить НДФЛ?[/quote]/rn//rn/Добрый день! До перечисления денег физ лицу [b]Вам[/b] надлежит удержать из этой суммы 13%, и вместе с перечислением оставшейся части перечислить их в бюджет и по итогам года предствавить в ИФНС справку по форме 2-НДФЛ, даже если в договоре с физ. лицом предусмотрено иное[/quote]/rn/Добрый день./rn/Позволю себе уточнить: это правило не действует, если исполнитель - ИП (т.е. у Вас есть копия его свидетельства). /rn/У ИП Вы ничего не удерживаете, он сам за себя всё считает и платит./rn/В остальных случаях - да, удержать обязательно.	0
303531	[quote=Светлана Каменева]Добрый день!/rn/Возник вопрос. Может ли ООО на ОСНО продать принадлежащее ему на праве собственности здание гостиницы и кафе  (стр-во хозспособом) физическому лицу (супруге единственного учредителя, ИП) по остаточной стоимости или несколько выше ее, или все-таки рыночная оценка в этом случае необходима.[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/В 2012 г. контроль за сделками в части рыночности цен будет изменен и если сделка состоится в 2012 г. и не будет многомиллионной, то она не должна вызывать вопросов с точки зрения ООО (см. ст. 105.14 НК РФ, вступающую в силу с 01.01.2012 г.)./rn/А вот к покупательнице могут быть предъявлены претензии о наличии матвыгоды при покупке недвижимости у взаимозависимого лица (пп. 2 п. 1 ст. 212 НК РФ). Поэтому присоденияюсь к совету озаботиться подтверждением рыночности цены реализации недвижимости отчетом независимого оценщика.	0
303604	"Уважаемый, Илья!/rn/Помогите, пожалуйста, разобраться. Как я уже сегодня писала, наша организация - МУП(УСН,15""),относимся к СМИ. Оплатили регистрационный взнос за участие в проекте ""Знак отличия ""Золотой фонд прессы"". /rn/Можем ли мы учесть взнос в расходах по единому налогу?"	0
304031	Здравствуйте!/rn/Можно рассчитывать пособие по новым или старым правилам. Справки от других работодателей учитываются только при расчете по новым правилам, для Вас они невыгодны - однозначно минималка, потому что нормального заработка в 2010-2009 не было. В этой ситуации целесообразен только расчет по старым правилам. Точно посчитать невозможно, нужны все даты: нахождения в отпуске, приема на работу, ухода в декрет, даты больничных, если были. Почему в марте маленькая зарплата?	0
304078	[quote=juli 2010][quote=NADEGDA-][quote=nataa]Зачем выгружать РКО из 1С ЗУП в Бухгалтерию, ведь они они там проведены. Я никогда не выгружала (убирала галочку при выгрузке). Возможно ваша проблема из-за этого.[/quote]/rn/Я и так пробовала, поставила пометку на удаление перенесенных РКО, на основании перенесенных ведомостей вводила новые РКО (т.е. формировала их по новой в 1С Бухгалтерия) и все также.[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Значит нужно перестать выгружать все данные, они же есть у Вас в БП, вот и расчитывайте там. /rn/А ещё к программистам 1с не пробовали обратиться, может у них есть обработка для таких действий.[/quote]/rn//rn/У нас численность около 90, специально 1С ЗУП купили. А программисты 1С за перенос данных из 1С7.7 в 1С 8.2 ЗУП запросили около 25000р. На это руководство не пойдет. Да еще не известно, хватит ли им часов, может, дороже будет. и все ли перенесется.	0
304177	"[quote=Елена Тихонова][quote=NADEGDA-]Подскажите, верно ли? И если нет, то, если не затруднит, скинте ссылки на официальные документы./rn//rn/17 чила месяца - выдаем аванс( но, т.к. сотрудников много, много не резидентов, аванс вычисляем как ЗП с 01 по 15 число каждого месяца, с удержанием НДФЛ) - НДФЛ пока н перечисляем./rn/31 числа месяца - начисляем заработную плату( окончательный расчет )/rn/10 числа следующего месяца - выдаем заработную плату( окончательный рсчет) и  перечисляем в бюджет НДФЛ за весь месяц, страховые взносы в фонды, от несчастных случаем 0,2%./rn//rn//rn/1) На сколько это правильно в отношении НДФЛ?/rn/2) И если все-таки при выдачи зарплаты (аванса) за1-ю пловину месяца надо платить удержанный НДФЛ в бюджет в этот же день, то какие штрафы за опоздание?/rn/3) Или, если руководствоваться п.2 ст.223 НК, то за зарплату за 1-ю половину месяца (аванс) правильно было бы перечислять НДФЛ в последний день месяца? А за вторую - в день выдачи окончательного расчета (на моем примере 10 числа, следующего месяца)?[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn/Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url][/quote]/rn//rn/Извините за опоздание. Всем добрый вечер."	0
304711	Добрый день, помогите, пожалуйста, разобраться в ситуации:/rn/ИП на УСН доходы, вид деятельности сдача внаем недвижимого нежилого имущества. Имущество сдается, но арендодатор в 2011 году не заплатил ни копейки, поскольку там родственные отношения. Как мне отчитаться за 2011 год? /rn/Или настоять, чтоб хоть какая-то сумма упала на р/сч, и с нее заплатить налог дабы не привлекать внимание ФНС?/rn/Заранее спасибо.	0
305107	Добрый день. Вопрос перемещен. Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
306383	"Спасибо!/rn/Забыла уточнить: ст.271 НК РФ ""4. Для внереализационных доходов датой получения дохода признается:/rn/ /rn/1) дата подписания сторонами акта приема-передачи имущества (приемки-сдачи работ, услуг) - для доходов:/rn/ /rn/в виде безвозмездно полученного имущества (работ, услуг);""/rn/Это мой случай, т.е. я получаю безвозмездно услугу (или имущество)?"	0
306571	"Субъекты малого предпринимательства, не обязанные проводить аудиторскую проверку достоверности бухгалтерской отчетности в соответствии с законодательством РФ, могут принять решение о представлении бухгалтерской отчетности в объеме показателей по группам статей Бухгалтерского баланса (форма N 1) и статьям Отчета о прибылях и убытках (форма N 2) без дополнительных расшифровок в указанных формах. Они имеют право не представлять в составе бухгалтерской отчетности:/rn/- Отчет об изменениях капитала (форма N 3);/rn/- Отчет о движении денежных средств (форма N 4);/rn/- Приложение к Бухгалтерскому балансу (форма N 5);/rn/- пояснительную записку./rn/Субъекты малого предпринимательства, обязанные проводить аудиторскую проверку достоверности бухгалтерской отчетности в соответствии с законодательством РФ, имеют право при отсутствии соответствующих данных не представлять в составе бухгалтерской отчетности (п. 3 Указаний об объеме форм бухгалтерской отчетности):/rn/- Отчет об изменениях капитала (форма N 3);/rn/- Отчет о движении денежных средств (форма N 4);/rn/- Приложение к Бухгалтерскому балансу (форма N 5)./rn/Напомним, что к субъектам малого предпринимательства в настоящее время относятся организации, соответствующие следующим условиям:/rn/- суммарная доля участия РФ, субъектов РФ, муниципальных образований, иностранных юридических лиц, иностранных граждан, общественных и религиозных организаций (объединений), благотворительных и иных фондов в уставном (складочном) капитале (паевом фонде) не должна превышать 25% (за исключением активов акционерных инвестиционных фондов и закрытых паевых инвестиционных фондов), доля участия, принадлежащая одному или нескольким юридическим лицам, не являющимся субъектами малого и среднего предпринимательства, не должна превышать 25% (за исключением хозяйственных обществ, деятельность которых заключается в практическом применении (внедрении) результатов интеллектуальной деятельности, исключительные права на которые принадлежат их учредителям (участникам) - бюджетным научным и образовательным учреждениям) (пп. 1 п. 1 ст. 4 Федерального закона от 24.07.2007 N 209-ФЗ ""О развитии малого и среднего предпринимательства в Российской Федерации"");/rn/- средняя численность работников за предшествующий календарный год не должна превышать сто человек включительно (пп. 2 п. 1 ст. 4 Федерального закона N 209-ФЗ);/rn/- выручка от реализации товаров (работ, услуг) без учета НДС за предшествующий календарный год не должна превышать 400 млн руб. (пп. 3 п. 1 ст. 4 Федерального закона N 209-ФЗ, абз. 3 п. 1 Постановления Правительства РФ от 22.07.2008 N 556)./rn//rn///Консультант плюс/Практическое пособие по годовой бухгалтерской отчетности"	0
307381	Добрый день! Проверьте, пожалуйста, задачу)/rn/ООО решило приобрести путевки в санаторий для лечения своих сотрудников. ТОФССРФ установило для организации максимальный размер ассигнований 31920 руб. /rn/ООО купило 4 путевки на 24 дня по 7980 руб./шт. Санаторий имеет лицензию, сертификат выписан счет-фактура. ООО оприходовало путевки. /rn//rn/1. перечислены денежные средства санаторию в оплату путевок: Дт-60 Кт-51. 31920 руб./rn/2. оприходованы путевки в кассу ООО: Дт-50/3 Кт-60. 31920руб./rn/3. оплачена стоимость путевок за счет средств ФСС: Дт-51 Кт-69. 31920руб.	0
307677	Здравствуйте! НДФЛ удержанный с пособия при исполнении зачёта взаимных обязательств будет во взносах в ФСС.Выделять его не следует.Так как он будет в составе расходов начисленных взносов.Просто при расчёте с работником вы выдадите за вычетом НДФЛ.Если выделить этот НДФЛ в КУДиР то это будет квалифицироваться как уплата за счёт работодателя, что прямо запрещено НК.	0
308581	Теперь про НДФЛ все понятно, спасибо./rn/[color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color]	1
308781	Natycuk здравствуйте скажите пожалуйста а разве в налоговую  не сдается Бухгалтерский баланс (форма №1) в том числе, вроде эти документы нужно сдавать до 15 января, подскажите может я что то путаю	0
308977	Спасибо.	1
309455	Добрый вечер!!! Подскажите, пожалуйста, организация приобрела здание и отстроила его под производство, как вести это строительство и списывать материалы и работы. Заранее спасибо!!!	0
309727	[quote=владка]добрый вечер! у нас работник принят по срочному договору на время отсутствия основного работника по причине болезни. сейчас у основного работника больничный лист заканчивается и он написал заявление на увольнение по собственному. как быть с временным работником? становится ли его договор автоматически бессрочным и надо ли делать ДС, либо все-таки надо уволить его по соглашению сторон и принять заново уже на постоянную работу? спасибо[/quote]/rn/И тот и другой способ законны. Я предпочитаю второй способ, но в данном случае решение за вами	0
309873	[quote=ПомБух][quote=CHAINIK]Скажите, пожалуйста, на какой максимальный срок можно отправить работников-совместителей в отпуск без сохранения з/п?[/quote]/rn/Срок данного отпуска определяется по согласованию сторон (ст. 128 ТК РФ)[/quote]/rn/и не имеет максимального срока	0
310006	как премии оформили приказом) что поделать,будем платить =)	0
310302	"Здравствуте! Хочу спросить Вас вот о чём. Работа в котельной. Кочегар-машинист. Оклад 2254 руб.+ ночные + расширение зоны обслуживания. И вот, что хотел узнать. Доплачивают 30% (так называемые стимулирующие) за работу, не входящую в круг обязанностей кочегара (разделка дров, уборка территории, работы в школе).  Вот дословно слова администрации преприятия: ""Работа, не входящая в круг обязанностей, является стимулирующей выплатой до минимальной оплаты труда"". Администрация права?/rn/           До свиданья!                   С уважением, Юрий!"	0
310401	[quote=Ольга Кондратова]Сколько задаю вопросов, мало на какие получаю ответы. А Вы учите как правильно здороваться... Надо над другим работать[/quote]/rn//rn/Добрый день. Тем, кто будет читать эту тему, сообщаю: на все вопросы ныне закрытого автора этой темы даны ответы, причём отвечали не только форумчане, но и штатные эксперты Бухгалтерии Онлайн. Любой может в этом удостовериться, пройдя по приведённым ниже ссылкам. Так что пользователь, ныне заблокированный, попросту лжёт./rn/   /rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=54194/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=54349/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=54236/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=54124/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=54123/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=54092/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=54088	0
310575	[quote=Зинаида Аркадьевна]Так дело в том, что на ПП стоит штамп с указанием суммы высвобожденных денежных средств, номера таможенной расписки и ГТД, но нет даты высвобождения. /rn/С этим столкнулась впервые, ждала официального ответа на мои заявления, а получила только ПП и уже после окончательного списания уже восстановленных сумм. Согласна, упустила, не проконтролировала, и вот теперь не знаю что делать./rn/Может возможно восстановить датой последнего списания? Ведь до этого момента я ПП получить на руки не могла, соответственно документального подтверждения восстановления у меня не было.[/quote]/rn//rn/Доброе утро!/rn//rn/Смутно припоминаю тему, мне кажется я отвечал. Лучше делать ссылки на старую тему при создании нового вопроса, относящегося к ней./rn/Что касается сути вопроса, то при уменьшении НДС к уплате при импорте на основании решения ФТС и при отсутствии у налогоплательщика такого решения необходимо подать уточненку за период, в котором был отражен вычет по первоначальной сумме импортного НДС (Письмо Минфина РФ от 03.11.2009 N 03-07-08/224). Если есть решение, то можно через суд отстоять свое право снижать сумму вычета в периоде втупления решения в силу (Постановление ФАС Московского округа от 21.10.2011 по делу N А40-151153/10-140-889).	0
310581	[quote=Галина Колмакова][quote=Liliua]Скажите, пожалуйста, возможен ли вариант перечисление средств с нашего корпоративного счета на личную карту физ. лица, не являющегося сотрудником нашей организации, как беспроцентный займ, будет ли расценен такой перевод как доход физ лица и не придется ли платить за него 13% НДФЛ?[/quote]/rn/Если все документы будут оформлены правильно то проблем быть не должно. А почему не хотите с р/сч перечислить физ. лицу напряимую не гоняя деньги через корпоративный счет?[/quote]/rn/Простите, наверное ошиблась с корпоративным счетом, я имела в виду р/с организации на личную карту, скажите, а при закрытии организации, если физ лицо не вернуло долг и организация ему не прощает этот долг, но и в суд не подает, возникнут ли проблемы при закрытии организации и какие последствия последуют при сложившейся ситуации?	0
311710	Здравствуйте!/rn/[quote=Elena1986]Она получает минимальное (по минимуму 2011 г), соответственно, [color=blue]если минимум увеличат,[/color] значит, увеличится и пособие. Все поняла[/quote]/rn/Уже увеличили:/rn/Фед. законом № 371-ФЗ от 30.11.11 установлены размеры минимальных пособий по уходу за ребенком на 2012 год:/rn/на 1-го ребенка 2326,00/rn/на 2-го и далее 4651,99.	0
311963	[quote=Lёka][quote=markizasv]Здравствуйте! /rn/ Подскажите , пожалуйста. какая пошлина оплачивается при смене ОКВЭД[/quote]/rn//rn/Добрый день! В ИФНС не платится. А при внесении изменений в статистике, как правило, приходится платить. Уточните в соем отделени Росстата.[/quote]/rn//rn/В статистике платится не госпошлина, а стоимость услуги за выдачу информационного письма.	0
312776	[quote=knappster]Добрый день, подскажите пожалуйста./rn/Исходя их данных этих задачек получила ответы, но меня вводят в замешательства данные о стране производителя и кодировка товара. Влияют ли они на итоговый ответ или нет./rn/Спасибо /rn//rn/Декларируется ввозимая на российскую таможенную территорию рыба пикша (код товара в ТН ВЭД – 0302 62 000 0). Страна происхождения Нидерланды. Таможенная стоимость товарной партии 7 000 евро. Ставка таможенной пошлины 10 %. Необходимо рассчитать величину ввозной таможенной пошлины в евро. /rn/[b]Ответ:7000*10/100= 700 евро[/b]/rn//rn/Таможенный орган осуществляет таможенное оформление партии кофе (код товара в ТН ВЭД – 0901 11 000 0), ввозимой в Россию из Франции. Таможенная стоимость данной партии 20 000 евро. Ставка таможенной пошлины – 5%. Необходимо рассчитать величину ввозной таможенной пошлины в евро./rn/[b]Ответ: 20000*5/100=1000 евро[/b][/quote]/rn//rn/Добрый день! Вообще-то [b]страна происходжения товара[/b], (если она же страна вывоза) влияет на размер ставок пошлин, и в зависимости от того поддерживает ли Россия с этими странами режим наиболее благоприятствующей нации (РБН) ставка пошлины будет либо базовая ( по ТН ВЭД) либо иная ( 0,75 от базовой , 2-кратной базовой...). Не могу сказать точно по законодательству Таможенного союза, но вроде бы  и для Франции и для Ниделандов ставки базовые. Но [u]лучше уточнить. [/u] Пониженные ставки были для развивающихся и т.п стран, которым предоставлялись преференции	0
312972	Договора трудовые,полный оклад.Директор и учредитель одно лицо	0
313039	"Добрый день! Я так понимаю, что приобретенные материалы пошли на содержание арендуемого помещения и поддержание его в пригодном к эксплуатации состоянии? Тогда логично, что арендодатель согласен зачесть это в счет арендной платы. Но тогда у Вас возникают затраты (на сумму израсходованных материалов) и прочий доход в виде уменьшения арендной платы./rn/Дт 10 Кт 60  37 000 -купили материалы/rn/Дт 60 Кт 51 37 000 - рассчитались с ""М""/rn/Дт 26 (не уверена, что 26, смотря для чего вы используете помещение) Кт 10 - 37 000 - списали материалы/rn/Дт 26 (см. выше) Кт 76/ ""А"" 49 000 - отразили сумму арендной платы/rn/Дт 76/ ""А"" Кт 91/1 - 37 000/rn/Дт 76/ ""А"" Кт 51 - 12 000 - оплатили арендатору/rn/Хотя согласна с Nataly S: нужно знать подробности Вашей ситуации, чтобы подсказать правильное решение. Потому что если Вы, например, производили достройку, модернизацию, реконструкцию помещения, то это совсем другой разговор."	0
313068	На 1130 уменьшаете свой первый платеж по УСН в 2012 году без уведомлений налоговой./rn/Можно и так (выплачивать остаток в след.году), но чтобы не переплачивать регулярно, включайте взносы в ПФР в расчет по мере их поступления.	0
313216	Спасибо большое, Al-ra5! И спасибо, что обрадовали хорошей новостью o:)	1
314178	"Здравствуйте. Окно, как материал, для ремонтно-строительных работ (один из пунктов сметы), списано по ф.М-29 ""Отчет о приходе и расходе материалов"", а вот отдельно позиция в счете-фактуре ""установка"" на 20 сч. без докум. оформления должна идти?"	0
315364	"Добрый день. Вопрос перемещен в раздел ""Формирование и сдача отчетности в ПФР, ФСС, ФОМС"". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]."	0
315388	Добрый вечер всем! С наступившим Новым годом и Рождеством, уважаемые коллеги и эксперты!/rn/Прошу помощи у более опытных бухгалтеров./rn/В 2010 году, когда мы работали на УСН 6%, оплатили поставщику аванс за материалы. Сделка не состоялась, нам вернули  пятую часть суммы аванса. с 2011 г. мы перешли на ОСНО. Письма с требованием вернуть часть аванса писались, но та организация не отвечает и деньги, похоже, не вернет. Надо ли на эту сумму создавать резерв по сомнительным долгам в БУ и НУ? Да, договор поставки не заключался, просто директор распорядился в 2010 г. перечислить аванс без договора./rn/Спасибо всем заранее за помощь.	0
315650	[quote=Оленька Юрьевна][quote=АлИв]Здравствуйте!/rn/Подскажите пожалуйста если третий ребёнок инвалид то как быть с налоговым вычетом по ндфл в 2012году?/rn/1. 1400+1400+3000=5800/rn/или/rn/2. 1400+1400+3000+3000=8800[/quote]/rn//rn/По-моему, первый вариант.[/quote]/rn//rn/В своем ответе я исходила из следующих норм  НК РФ: /rn/Далее привожу текст из  СПС К+: /rn/[color=blue]Согласно ранее действовавшим правилам размер стандартного вычета за каждый месяц для родителя (опекуна, попечителя), на обеспечении которого находятся дети до 18 лет (студенты очной формы обучения до 24 лет), на каждого ребенка составлял 1000 руб. и 2000 руб. на ребенка-инвалида (подп. 4 п. 1 ст. 218 НК РФ в редакции, действовавшей до 22 ноября 2011 г)./rn/С 1 января 2012 г. вычет на первого и второго ребенка, находящегося на обеспечении родителя (усыновителя, опекуна, попечителя, приемного родителя), составляет 1400 руб., а не 1000 руб., как было в 2011 г./rn/Размер вычета на третьего и каждого последующего ребенка, а также на каждого ребенка-инвалида был повышен до 3000 руб. еще в ноябре 2011 г., и его действие распространялось на правоотношения, возникшие с 1 января 2011 г. (п. 8 ст. 1, п. 2, 3 ст. 5 Федерального закона от 21.11.2011 N 330-ФЗ). [u]С 1 января 2012 г. вычет на третьего и каждого последующего ребенка и на ребенка-инвалида также составляет 3000 руб. за каждый месяц (подп. 4 п. 1 ст. 218 НК РФ).[/u][/color]/rn//rn/[color=blue]До 22 ноября 2011 г. действовало положение о том, что вычет на детей-инвалидов удваивается (пп. 4 п. 1 ст. 218 НК РФ). Однако Законом N 330-ФЗ в приведенную норму были внесены изменения (вступили в силу 22 ноября 2011 г.), которые отменили данное правило и определили точный размер вычета на данную группу детей - 3000 руб. Причем было установлено, что этот размер вычета применяется в 2011 г. (абз. 2 пп. 4 п. 1 ст. 218 НК РФ, ч. 3 ст. 5 Закона N 330-ФЗ).[/color]	0
315707	добрый день!/rn/подскажите пожалуйста!/rn/по каким кбк платить в ПФР налоги с ФОТ за декабрь 2011г?	0
315954	Здравстуйте.  Подскажите пожалуйста в каком виде в ИФНС должна предоставляться справка 2 НДФЛ за 2011 год, если сделан перечет на 3-го ребенка? Организация, согласно заявления работника, возвращает  переудержанный НДФЛ.  По строке  5.6. «Сумма налога, излишне удержанная налоговым агентом»/t/должна стоять сумма переудержанного налога, которую организация уже вернула или нет?	0
315956	Формы №1 и №2 Бухгалтерская отчетность с 1 кв.2011 г.	0
316149	Не подскажите еще, по этой форме заключение комиссии заполняется только если обнаружены излишки или недостачи и что ставить в строке объяснения излишков и недостач, если они отсутствуют - прочерк?	0
316461	"Здравствуйте! /rn/много я читала подскажите правильно ли я разобралась./rn/фирма оквэд 72.2 основной./rn/мы занимаемся ИТ услугами, выполнением работ (ремонт, монтаж..) предполагает материальные затраты (оборудование, запчасти и прочее)/rn/мы написали программу (висит пока на 08 счету.. будем регистрировать .. потом перевешу на 04) /rn/с программой есть 2 варианта:/rn/1. продается с ндс как товар из расходов только стоимость болванки /rn/2. лицензионный безвозмездный договор присоединения..деньги берем как за оказание услуг по установке обучению и тд../rn/ОС пока нет/rn/аренды пока тоже нет/rn/штат гендир и глбух/rn//rn/УП/rn/[u]Производство[/u] по плановым ценам и выручке -для услуг сторонним/rn/                               по плановым ценам и объему выпуска -собственным/rn/[u]Методы распределения расходов[/u] /rn/[i]Счет затрат[/i] 26 [i]Подразделение[/i] Администрация ([b]гл.бух, ген. дир.[/b] ) [i]Статья затрат[/i] Оплата труда [i]База распределения [/i] я поставила Выручка [i]Список статей затрат[/i] оплата труда [i]Счет прямых затрат[/i]  [b]ступор[/b]   [i]Подразделение[/i] Администрация/rn//rn/Налог на прибыль/rn/Прямые затраты/rn/Материальные расходы [i]Подразделение[/i] Основное подразделение Д20.01 К10.02 Д20.01 К 10.02  (ЭТО у меня идет стоимость болванок на которые мы записали программу, чтобы продать ее как товар с НДС) [i]Статья затрат[/i] материальные расходы/rn/Оплата труда [i]Подразделение[/i] Основное подразделение Д20.01 К70  [i]Статья затрат[/i] оплата труда  (ЭТО для будущих сотрудников которые будут оказывать услуги)/rn//rn/Услуги по установке программы делаю документом ""реализация товаров и услуг"" (акт)/rn/Продажа нескольких копий программы ""реализация товаров и услуг"" (ТОРГ12)/rn//rn/Думаю прямыми расходами у меня будет счет 20 строке 2120/rn/стоимость материалов/rn/зарплата работников выполняющих работы (монтаж, ремонт)/rn/соц отчисления этих работников/rn/себестоимость услуг/rn//rn/управленческие счет 26 строка 2220/rn/зарплата администрации/rn/соц отчисления/rn/аренда /rn/амортизация/rn/прочие затраты/rn//rn/я так понимаю такой метод будет работать только при директ -костинге?/rn/и можно ли его использовать если я пользуюсь счетом 43 готовая продукция./rn//rn/сейчас на данный момент у меня закрыты счета 20 и 43 и эта сумма перешла на счет 90.02 себестоимость/rn/[u]а вот счет 26 не закрывается[/u]/rn//rn/те я так понимаю или я применяю полную себестоимость и весь 26й счет у меня идет через 20 и 43..делая все расходы себестоимостью/rn//rn/или я ставлю галочку директ -костинг , то соответственно 20 и 43 стоимость материалов уходит на 90.02 себестоимость, а 26й уходит на 90.8/rn/в таком случае в настройках Методы распределения расходов я не указываю распределение базы и статьи затрат и счет 26 закрывается/rn//rn/опять же получается что если не было  реализации при директ костинге 26й не закроется/rn//rn/если не заморачиваться и пускать все расходы на себестоимость через 20й счет, то получится что косвенных расходов нет а веди они дожны быть"	0
316623	"[quote=НКК][quote=Анастасия Копылова]не в курсе, по поводу учетной политики/rn//rn/я только знаю,что [u]балансовый остаток на момент перехода ТС в собственность организации была 70 тыс[/u],но сам лизинговый график платежей мы покрыли заранее, сумму по договору мы полностью погасили/rn//rn//rn/я очень слаба в этом вопросе,объясните мне неумехе,как проще и выгоднее сделать/rn//rn/машина была в лизинге и лизинг погашен,на момент перехода в собственность организации балансовая стоимость (остаток) составляет 70тыс руб./rn//rn/мы её продаем физ лицу только сейчас и хотелось за счет возврата займа учредителю ,но как это всё провернуть у меня в голове не укладывается,я усвоила только то что не надо ставить на баланс,а тупо ""купить"" как товар(но как купить если всё оплачено уже) и продать/rn//rn/Вы уж извините меня/rn/спасибо за помощь и разъяснения[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/Так предмет лизинга был на балансе лизингодателя и выкуплен Вами по договору купли-продажи за 70 000 руб. или (если судить по подчеркнутому фрагменту Вашего сообщения) предмет лизинга учитывался на Вашем балансе? Во втором случае он должен был быть отражен у Вас на счете 01 и при получении его в собственность (после выплаты выкупной стоимости) никаких перемещений с этого счета на другие счета (в т.ч. на счет 41) налоговики не одобрят.[/quote]/rn//rn//rn/на балансе она была у лизингодателя, а так как мы раньше времени(раньше срока договора с лизингодателем) забрали её себе,то балансовая стоимость ТС составляет 70 тыс.,то есть конец договора лизинга в феврале то и стоимость была бы минимальная(если не нулевая,думаю,что ошибаюсь здесь).был  график авансовых платежей,где первый платеж(авансовый) был самым большим,затем платежи были уменьшающимися ежемесячными,а потом и вовсе мы должны были платить по 2 тыс рублей(с весны 2011 г.) не каждый месяц и так до февраля,но мы заплатили все эти остаточные платежи по 2 тыс руб весной,все,то есть график мы закрыли давно,и так же есть график платежей (не знаю правильного названия) с равными суммами на весь период договора(вплоть до февраля),которые собственно я и заносила в компьютер ежемесячно. в итоге машину мы по факту оплатили и забрали раньше,и в договоре купли продаж от лизингодателя прописана балансовая стоимость ТС на этот самый момент равная 70 тыс.(забрали мы её раньше,так как лизингодатель обязывал нас проплачивать страховку(КАСКО и ОСАГО) по их ценам да плюс на год(то есть для нас,как посчитал Директор это дорого) поэтому мы её забрали(она в собственности фирмы с 09.12.2011) и поставили на учет 30.12.2011 и тут же(этим же днем) сняли с учета для продажи./rn/как же это всё теперь провести в компьютере и как оплатить за счет возврата займа/rn//rn/спасибо Вам за помощь"	0
316917	"Добрый день.Формирую сведения в программе ""1с Камин расчет зарплаты 3"", а именно АДВ-6-4.В организации 1 человек.В СЗВ-6-3 итоговая сумма 134073,14./rn/В печатной форме АДВ-6-4 получается 134 073, а в файле в строке ""ИТОГО ПО ПАЧКЕ"" [b]134 074[/b]./rn/Открыла файл при помощи блокнота и исправила вручную./rn/Очередная ошибка программы?"	0
317287	"[quote=Ольга Матвеева]Добрый день!/rn/Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому [b]у нас принято здороваться[/b], а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]/rn//rn/Вопрос перемещен в раздел ""Исчисление и уплата страховых взносов и пособий (вопросы от бухгалтеров)""./rn/Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].[/quote]/rn//rn/Здравствуйте, прошу прощения, очень тороплюсь #-o , обещаю исправиться! Помогите пожалуйста рассчитать!"	0
317790	[quote=luboe][quote=juli 2010]Если у ИП зарегистрированы виды деятельности подпадающие под ЕНВД и других видов деятельности подпадающих по ОСНО (УСН) нет, он не может считаться на ОСНО и, естественно, отчитываться тоже. Поищите на сайте в сентябре-октябре (по моему) было письмо как раз на эту тему (в официальных комментариях).[/quote]/rn/Откуда такое берется? Добрый день. Письма не НПА, если из них./rn/ЕНВД - налогообложение [u]деятельности[/u]. Если есть определенная деятельность из перечня, то к ней применяется ЕНВД (статья Налогоплательщики из главы 26.3 НК). Как если есть имущество у организации, то она стсановится налогоплательщиком по этому налогу, как и с транспортом, и с землей и т. д./rn//rn/Кому какое дело, какие [u]коды[/u] зерегистрированы у ИП? Это вопрос наличия или отсутствия [u]деятельности[/u] и только./rn/Человек занимается деятельностью, платит налоги и отчитывается в соответствии со своим режимом (ОСНО или УСНО) пусть даже нулевки. Если вдруг начинает заниматься деятельностью, которая в его регионе подпадает под ЕНВД, то конкретно по этой деятельности применяет ЕНВД.[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Думаю, письмо Минфина в этой статье аргумент для нас и относится к разряду разъяснений о применении тех или иных норм законодательства. Посмотрите, это в полной мере распространяется на ИП, как на субъекты предпринимательства./rn/http://www.buhonline.ru/pub/news/2011/9/5112/rn/Коды дают ИП право регулярно заниматься предпринимательской деятельностью на законной основе и платить налоги.	0
317835	Добрый день./rn/Можете еще [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=31933]вот здесь[/url] взглянуть.	0
317896	Здравствуйте! Подскажите, если  ИП открыто в конце ноября 2011г. Я услышала что можно заплатить фиксированные платежи в пропорциональном отношении.Если можно, то как рассчитать эти платежи? По месяцам?	0
317955	Добрый день! Просто поражена эмоциональностью нашего сегодняшнего форума!	0
318338	[quote=Людмила28]Добрый день!/rn/Подскажите , пожалуста, у нас в январе 2012г. увольняется сотрудник по соглашению сторон (п.1 ст77 ТК РФ).По согласованию с руководством данному сотруднику выплачиваем выходное пособие в размере одного оклада , согласно дополнительного соглашения к трудовому договору с сотрудником. Облагается ли данное пособие НДФЛ с 2012г., входит ли в базу начисления по  страховым взносам, и включается ли в расходы, уменьшающие налог на Прибыль./rn/Заранее благодарна.[/quote]/rn//rn/НДФЛ и СВ облагается. Что касается включения в расходы по налогу на прибыль  - если есть допсоглашение к ТД, то включается.	0
318571	"Если бы Вы прочли темы по ссылкам, думаю, этот вопрос бы не возник. /rn/В любом случае, здесь мы его обсуждать не будем (это просто я подметила неточность и не смогла промолчать; а к основному вопросу темы, как Вы понимаете, он не относится). Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url] ."	0
318680	"[quote=ПетроАлекс]/rn/Ну это то да, но проблемы иногда бывают с этими невыясненными#-o[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Считаю что ""невыясненные"" это изобретение тех, кто обязан по роду своей деятельности проверять и расносить все платежки, а они вместо этого сидят и играют в ""пасианс"" на рабочем компе."	0
318848	Здравствуйте!/rn/Вот здесь подробно: http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=53537	0
319080	"Здравствуйте!/rn/ИП не оформляет авансовые отчеты и не получает деньги под отчет. Можно выдать на основании:""Выдача личных средств предпринимателя"" или ""Выдача средств предпринимателя на личные нужды"" без всяких заявлений./rn/Подотчеты и авансовые отчеты - только для наемных работников."	0
319695	обойдутся услуги такие дороже на сумму зарплатных налогов - на 40% - НДФЛ и ПФР	0
319730	Уточняю свой вопрос: при продаже квартиры в декабре 2011года у меня появляется обязанность уплатить НДФЛ, имею ли я право [color=blue]уменьшить налоговую базу по НДФЛ на сумму расходо[/color][color=blue]в на покупку квартиры в [/color]январе 2012 года, (т.е. доход и расход образовались в разных налоговых периодах)?	0
320010	Добрый день!/rn/ООО на УСН, Д-Р./rn/В 2011г. произвели распределение прибыли за 2009г. На основании Решения (от сентября 2011 года), через несколько дней выплатили в сентябре 2011г. дивиденды единственному учредителю, в бюджет перечислили НДФЛ 9 %. В поле 107 платежного поручения ошибочно указали ГД.00.2009 вместо МС.09.2011. Если период указан неверно, каким образом исправить ошибку, и каковы последствия?	0
320223	Добрый день, уважаемые форумчане!/rn/Выступаю налоговым агентом по оплате НДС при размещении рекламы в Казахстане (по агентскому договору). Условно,мне рекламодатель отдельной платежкой перечисляет НДС в размере 20 000 руб. Эти 20 000 руб. я перечисляю в бюджет одновременно с платежом казахскому партнеру. /rn//rn/Вопрос. Должен ли я заплатить 6% с суммы НДС в виде налога УСН? Считается ли это доходом? У меня УСН 6%. /rn/Спасибо.	0
320665	[quote=Natalya29]В декабре норма часов для женщины: 158,4. В расчетнике: часов отработанных - 62 (дней - 8). Дневные смены: 40,4 часа, ночные смены 24 часа (без вычета именно ночных часов).[/quote]/rn/Уточните количество отработанных часов, получается 40.4+24=64,4 час, а вы пишете 62./rn/Для более точного подсчета укажите какой график работы у вас? Сколько часов дневная смена, сколько ночная?	0
321075	"[quote=Бела]Здравствуйте, дорогие коллеги.Подскажите пожалуйста, мне надо поставить на учет оборудование, которое было приоретено давно,(т.е. до регистрации ООО), как это правильно сделать и попроводкам,[color=blue] и по документам?[/color] #-o Документы (паспорта) на эти оборудования есть.[/quote]/rn//rn/Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а второй (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме в разделе ""Оформление подтверждающих документов""."	0
321245	[quote=Ирина-бухгалтер]Спасибо большое Светлана!! а подскажите еще пож-та, в 3 квартале был сотрудник по гражданско-правовому договору (уволился), а индивидуальные сведения на него в 4 квартале делать?[/quote]/rn//rn/Добрый день. Это уже новый вопрос, поскольку в этой теме рассматривается работа в программе Spu_orb. А новый вопрос, по [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , задаётся в новой теме.	0
323177	[quote=duimovohka]Спасибо, а подскажите, пожалуйста данное имущество будет приобретаться с НДС?[/quote]/rn//rn/Добрый день. Это уже новый вопрос. А новый вопрос, по [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , задаётся в новой теме в сответствующем разделе.  Для удобства отвечающих можете поставить ссылку на это обсуждение.	0
323466	[quote=Наталья57]Спасибо, я поняла свою ошибку. В стр 150 я должна сделать с/ф на аванс 225 000 (34322 НДС) и провести в кн. покупок. Я правильно поняла?[/quote]/rn//rn/Да.В книгу покупок за 2 кв. должна попасть сч-факт на 225 000( с НДС),а в деклар.за 2 кв. по стр. 150 должен быть отражен НДС с этой сч-фактуры,т.е.34322.	0
323532	А с начала года мы будем опять на УСН или ОСНО?	0
323719	Здравствуйте/rn/В соответствии с пп. 17.1 ст. 217 НКРФ/rn/доходом не подлежащим налого обложению является: ...доходза соответствующий налоговый период ... от продажи иного имущества, находившегося в собственности налогоплательщика три года и более./rn/При этом данный пункт не распространяется на доходы от продажи имущества, непосредственно используемого индивидуальными предпринимателями в предпринимательской деятельности./rn/У меня такая ситуация: ИП (УСН 6%) сдавал в аренду офисное помещение в 2008, 2009, 2010, 2011 годах/rn/а в 2012 не использовал его в коммерческой деятельности и собирается продавать. Может ли он воспользоваться указанным выше положением и не платить налог 6% с доходов от реализации данной недвижимости./rn/Спасибо.	0
324105	Галина Васильевна, с юбилеем!/rn/Здоровья- это самое главное, оставайтесь такой же доброй, улыбчивой, счастливой, в общем САМОЙ-САМОЙ!!!!!/rn/ Спасибо огромное за помощь на форуме, за Ваш профессионализм!	0
324827	Спасибо за ответ! У нас ИП,все условия соблюдаются, технику перепродаем.Тов.чеки выписываем от руки. [color=red]Вопрос удалён модератором. [/color]	1
325106	[quote=Necta]/rn/Работодателю известны и другие персональные данные работника, они обработаны и хранятся должным образом. И эта документация принадлежит именно работодателю. Аналогию с такими документами как паспорт или военный билет провести невозможно, не тот случай. Похожий случай - трудовая книжка. Однако бланк трудовой оплачивает работник, так что тоже не выходит...[/quote]/rn/Не могу с Вами согласиться! /rn/Приведите НПА, в крайнем случае письма или разъяснения соответствующих органов, решения судов на основании которых Вы сделали эти выводы, файлы можно прикрепить к сообщению./rn/Справка о состоянии здоровья закрытая информация и не может оставаться у работодателя.	0
325112	У меня ИП УСНО 15% (Д-Р) в собственности не жилое помещение, котороя я сдаю в аренду ИП на ЕНВД за определенную плату, соответственно в кудир вставляю в доходы эти суммы. /rn/ВОПРОС: должна ли я уплачивать какой либо налог на имущество или что то в этом роде?/rn/Спасибо, Наталия	0
325205	"[quote=leto]Добрый день!/rn/Подскажите, пожалуйста, в АДВ-6-1 годовой (за 4 кв. 2011 г.) данные заносятся из РСВ-1 таким образом: на страховую часть начислено - из стр. 114, на страховую часть уплачено - из стр. 144, на накопительную часть начислено - из стр. 114, на накопительную часть уплачено - стр. 144 - стр. 100 (задолженность на начало расчетного периода). Вопрос именно в этой последней сумме, поскольку программа заносит именно так, а не из стр. 144 для накопительной части. По страховой части на начало года была переплата, но в АДВ-6-2 ""Уплачено на страховую часть"" занесена сумма из  стр. 144 РСВ-1 без учета переплаты./rn/Спасибо[/quote]/rn/Не совсем понятен вопрос, но сумма уплачено в ИС может быть больше, чем начислено, если производилось погашение задолженности за предыдущий период."	0
325513	"Добрый день. Вопрос перемещен в раздел ""Индивидуальные предприниматели"". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]."	0
325579	Добрый день!/rn//rn/[quote=Мария87]Для молокозавода установлен лимит забора воды в кол-ве  3000 м куб. в месяц.[/quote]/rn//rn/Посмотрела еще раз внимательно нормативку, и не нашла такого понятия, как месячный лимит. Есть квартальный, есть годовой (тогда для расчета квартального водного налога надо годовой разделить на 4). В Вашем случае получается, что надо месячный лимит умножить на 3, получаем квартальный. Следовательно, Ваш расчет верен, т.к. фактический забор воды за квартал меньше установленного лимита./rn/Удачи!	0
326255	[quote=gribnoy]Здравствуйте, форумчане!/rn/Проконсультируйте, пожалуйста, по такому вопросу нужно ли сдавать ИП, применяющему УСН (доходы) не производящий выплаты физ лицам(платит только за себя) форму РСВ-2 ПФР за 2011 год?[/quote]/rn/по закону нет, но лучше проконсультироваться в своем ПФР , т к страна большая и толкователей законов масса o:)	0
326429	Добрый день./rn/Уточните-нежилое отдельно стоящее здание? Или в многоэтажной застройке?	0
328652	"Здравствуйте./rn//rn/У нас получены документы на приобретение ЭЦП  Акт-приема передачи на неисключительные права пользовния в течении года на сумму 6200 без НДС, акт выполненных работ на сумму 2500 в т.ч. НДС 391,36 и товарная накладная на сумму 700 в т. ч. НДС 106,78 /rn/Общая стоимость 9400 в т.ч. НДС 488,14 Счет фактура одна на 3 позиции в одной из которых НДС нет./rn//rn/Скажите пожалуйста правильно ли я занесла в программу это документами./rn//rn/Мой вариант/rn//rn/Документ - ""поступление материалов"" на общую сумму выдаляю НДС согласно СФ 488,14 ставлю галочку на занести в книгу покупок./rn/Документ ""перемещение материалов"" списываю на 97 счет (срок действия 1 год)/rn/мне кажется, что я что-то делаю неправильно, потому что в книге покупок НДС встает на 10%. /rn//rn/Заранее спасибо"	0
328716	[color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color]	0
329761	"Здравствуйте, уважаемые форумчане! /rn//rn/В этом году впервые формирую отчётность по НДФЛ в программе 1С Предприетие З+К. (1С 7,7 /7.70.320), ОСНО/rn//rn/ Не могли бы вы подсказать мне, как действовать пошагово в этой программе, чтобы учесть все требования к отчёту, или дайте ссылочку, где можно об этом почитать.[-o< [-o< [-o<"	0
329829	У нас был завод, аудит каждый квартал. Наверное такую программу тяжело купить, это ведь их хлеб.	0
329915	"Здравствуйте уважаемые Форумчане!Подскажите пожалуйста!Как быть ИП на ЕНВД розн.торговля:/rn/так как сейчас надо вести кассу,а как показать расчет с поставщиками,если ИП расчитывается наличкой.Надо ли выписывать РКО?Поставщики при расчете дают корешок приходника./rn/Если проводить через кассу,то и приобретение товара для дальнейшей продажи тоже надо оформлять...Или зря я ""заморачиваю"" себе голову?"	0
330750	Госпошлину нужно оплачивать от имени ООО	0
330791	если сумма к доплате,в письме еще надо указать , что налог в сумме _________оплачен пп№ от _________, пени оплачены в сумме __________ пп№ от___________	0
331086	"[quote=Germiona33]Добрый день!/rn//rn/Помогите пожалуйста разобраться со следующим вопросом:/rn/Наша организация (ООО на ОСНО) осуществляет 2 вида деятельности - розничная торговля и общепит. Оплата принимается за наличный и безналичный расчет. С розничной торговлей все понятно - есть договор эквайринга + наличный расчет, а вопрос по общепиту. /rn/Немного опишу схему работы. /rn/Мы (напр. ООО ""Зима"") арендуем помещение у образовательного учреждения (напр. ООО ""Ромашка""). Приготовление пищи и отпуск осуществляется там же. В работе используется программа Эксперт (наподобие R-Keeper). На раздаче установлен терминал, где кассир выбирает блюда и пробивает по кассе. На данном терминале блюда отпускаются как сотрудникам ООО ""Ромашка"", так и ученикам. Ежедневно эти блюда отражаются в Z-отчете в графе ""КРЕДИТОМ"". В конце месяца мы делаем акт оказания услуг и счет-фактуру на сумму отпущеного питания. Оплата за это питание происходит в 2 этапа: 1 - счет на предоплату (соответсвенно оплата в текущем месяце-предоплата), 2 - окончательная оплата (соответсвенно оплата в следующем месяце)./rn//rn/Раньше ООО ""Ромашка"" само занималось этим видом деятельности, т.е они сами кормили сотрудников и учеников, и гл. бухгалтер сказала следующую схему:/rn//rn/Отчет КМ-6 (отражается вся выручка) - ПКО (на сумму нал.) - Бух. справка (на КРЕДИТ). /rn/Проводки: Д 50.01 К 90.01.1 - выручка нал (ПКО)/rn/                    Д 76.09 К 62.01 - Кредит (бух. справка)/rn/В отчете КМ-6 внесена строка: ""по бухгалтеркой справке № ______ от ______""/rn/Я не понимаю для чего делается бухгалтерская справка и зачем в КМ-6 внесены изменения, ведь по Закону не допускается вносить изменения в Унифицированные формы по кассовым операциям, тем более в КМ-7 (сводный) есть отдел ""безналичный расчет"" где отражаются суммы ""КРЕДИТом""./rn//rn/В-общем схема с данным контрагентом выстраивается следующая:/rn//rn/Д 7609 К6201 - бух. спр./rn/Д 6201 К90 - реализация (последний день месяца)/rn/Д 51 К6202 - предоплата/rn/Д 6202 К7609 - бух справка в конце месяца (закр. аванс и сальдо по сч.7609)/rn/Д 51 К7609 - окончательная оплата/rn//rn/Я считаю, что должно быть так:/rn/[color=darkblue]Д 51 К6202 - предоплата/rn/Д 6202 К6201, Д6201 К9001 - реализация/rn/Д 51 К 6201 - окончательная оплата [/color]/rn//rn/[i][b]Вопрос: как правильно отразить сумму по Z-отчету в графе ""КРЕДИТОМ"" при формировании кассы предприятия?[/b][/i][/quote]/rn//rn/Добрый вечер!/rn//rn/Выделенные синим проводки считаю абсолютно верными, а вот на Ваш вопрос ответа у меня нет, так как, хоть убейте, не пойму - при чем тут ККМ, если расчеты осуществляются исключительно безналом?!"	0
331164	Здравствуйте! Помогите, пожалуйста, разобраться в сложившейся ситуации. Я новичок в этом деле./rn/Наша фирма занимается импортом нефтепромыслового оборудования из Америки.  Мы получили 22 насоса, на основании ГТД оприходовали весь товар. Была произведена полная предоплата товара, НДС и все таможенные платежи оплачены. Продали 20 насосов. Через некоторое время, обнаружилось, что из предыдущей поставки 2 насоса сломались, заменили их по гарантии оставшимися насосами из последней поставки (поставщику назад  сломанные не отосланы). Подскажите, как провести теперь эти два насоса по бухгалтерскому учету, если они первоначально были оприходованы, как товар?	0
331179	Из зп за январь,конечно,надо было удержать.На будущее помните,что уведомление нужно подтверждать каждый год,а так как до конца января нереально это сделать,надо с таких сотрудников удерживать НДФЛ./rn/Так как она уволилась,думаю,что пересчитать уже не получится.Тем более,по увольнении вы же ей дали справку 2-НДФЛ ,где указано сколько имущественного вычета она использовала,работая в вашей организации.Теперь она с этой справкой уже могла подать декларацию за 2011 год.	0
331291	Здравствуйте! Какие документы нужны можно здесь подсмотреть http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=42970	0
331588	Один конечно, просто я запуталась в его фотографиях и два одинковых вида загрузила.	0
332188	Здравствуйте, уважаемые коллеги. /rn/На прошлой неделе на форуме вновь появилась тема о такси:/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=58700/rn/Люди как-то осторожно пытаются выяснить те или иные вопросы. Я так понимаю, что этот закон касается нас всех в той или иной степени. Кого-то как владельца бизнеса, а кого-то как пользователя услуг./rn/Моя пожилая мама живет в селе и очень переживает, что не просто не сможет пользоваться услугами такси./rn/Сразу скажу о причине переживаний - село большое. Ходят маршрутки, но только в центре. И редко. Чтобы добраться до ближайшей остановки, я, здоровый человек, иду пешком минут 20./rn/Когда я прочла этот шедевр законодательной мысли от 21.04.2011 №69-ФЗ, то сразу подумалось о том, что закон ориентирован на крупные города. В небольших населенных пунктах некоторые статьи исполнять будет невозможно./rn/Что такое такси, например, в селе? Или в небольшом городе?/rn/В первую очередь, это иногда практически единственное средство общественного транспорта по району, или внутри села./rn/Этот транспорт сегодня достаточно доступен. 50 рублей за поездку по селу осилить можно./rn/Сельские таксисты - это в основном водители на личных машинах, которые подрабатывают таксовкой. Причем личные машины далеко не всегда оформлены на того, кто рулит. Немного есть фирменных машин с наемными водителями./rn/В расходах фирмы такси сейчас уплата ЕНВД, з/п диспетчера, аренда помещения, рация, телефон, ну и мелкие расходы типа канцтоваров, визиток и кофе для водителей./rn/С введением закона дополнительно надо будет устанавливать таксометр (это приличные расходы: кроме покупки и установки нужно еще и обслуживание). Лицензия на каждую машину также будет стоить денег. Причем лицензия выдается в пределах региона, т.е. в соседнюю область с клиентом уже не поедешь./rn/Машины должны быть в единой цветовой гамме с голограммой на борту в виде шашек и оранжевым фонарем на крыше./rn/Должен быть ежедневный предрейсовый медицинский осмотр водителя и технический осмотр автомобиля./rn/Машины должны быть либо в собственности, либо в лизинге./rn/Ну вот это новшества навскидку с точки зрения дилетанта./rn/Я, разумеется, согласна с медиком и механиком. Частично соглашусь с лицензиями, только думаю, что они должны действовать не только в своем регионе./rn/А все остальное можно и удешевить. /rn/Не понимаю, зачем единая цветовая гамма машин, голограммы на борту и обязательно оранжевый фонарь на крыше. Можно в каждой фирме сделать одинаковые фонари на крыше с логотипом фирмы./rn/Таксометр тоже не всегда актуален, если плата за поездки фиксированная. И даже если не фиксированная, с определением размера платы вполне справляется диспетчер и сообщает ее в момент заказа./rn/Ну и, конечно, не могу понять, почему нельзя работать на арендованных машинах./rn/В настоящий момент этот закон уже проходит тяжело. Даже вопрос с выдачей лицезий не урегулирован./rn/Но, если требования закона не изменятся, то цена такси возрастет в разы. Небольшие фирмы работать не смогут. В селе и так работы нет, так еще таксисты-частники (организованные) своего хлеба лишатся. И большинство из них перейдут в категорию так называемых бомбил, т.е будут кататься на свой страх и риск без всяких оформлений./rn/Ну вот так я вижу этот закон.	0
332283	"[quote=hlineblik]ССправочники -Расчет зарплаты - Виды расчетов./rn/Закладка Страховые взносы/rn/Открываете расчет - закладка БУ , указываете шаблон проводки; НУ- способ отражения в НУ.[/quote]/rn//rn/А как добавит новый расчет? У меня стоит только ФСС НС (новая фирма, только начали арботать в ЗиК)/rn/Через помощника/описать предопределенный расчет?"	0
332491	"[quote=Леонид Николаевич]Это очередной чиновничий ляп. Кстати, ""Налогоплательщик ЮЛ"" эту строку формирует... пустой./rn/ А другой ляп не бросился Вам в глаза - ""Подпись [u]налогового агента[/u]""???/rn/Каково!o:)  Видимо привиделось -  эдакий ""агент"" в темных очках и серой шляпе... Поди Новый год уже праздновали:) /rn/ Не знаю, прав ли я, но для своих клиентов в реестре все-ж поставил  ""Подпись ответственного лица налогового агента"". Ну, т.е. как было раньше./rn/Подозреваю, что и КПП не включили в реестр - просто прошляпили... Спешили очень. А разбивка по КПП / ОКАТО нужна.    /rn/З.Ы. Уж Реестр-то старый, чем не угодил  новаторам нашим](*,) Там была хоть аналитика для самоконтроля. Очень показательный случай для выводов#-o[/quote]/rn/Самое смешное, что на каком-то бухгалтерском форуме, я встретила жалобу - с таким реестром ИФНС не приняла 2-НДФЛ. Сказали, нам такой не нужен, и отмахнулись от приказа по реестру.](*,)"	0
332510	"При формировании деклараций за 2011 год столкнулась в проблемой. Заранее оговорю, ООО на ОСНО, зарегистрировано 17.10.2011г./rn//rn/Операция ""Закрытие месяца"". Осуществляет закрытие счетов, подлежащих закрытию, и подведению финансового результата. Когда я смотрю ""Расчет налога на прибыль"" все данные по Расходам и Доходам сидят правильно. А когда формирую декларацию через регламентированные отчеты - ""Налог на прибыль"", то в декларации цифры не сходятся с теми данными, которые есть в ""Расчет налога на прибыль"" при ""закрытии месяца"". Нашла, что по декларации не включились в Расходы суммы начисленной зарплаты. программа Начисленную зарплату в конце года отнесла на прибыль, тем самым завысила мне прибыль по итогам года. /rn//rn/Вопрос: возможно я не сделала каких-то обязательных настроек. Подскажите, кто разбирается. Заранее благодарю"	0
332997	"Добрый вечер. Уважаемые бухгалтера, я неделю назад узнала, что мне ""забыли сказать"", что в ноябре 2011 года у нас был экспорт в Беларусь. Теперь пытаюсь свести заново НДС. Вроде бы все сошлось, и по 76 и по 19.03 в плане закупок, но после того, как я сделала ""ВОССТАНОВИТЬ НДС"" 19.3 стал красным.  Я поменяла учетную политику с начала года и перепровела все документы. А теперь я не понимаю ничего. На 19.07 стало 49 тыс, он мне закрыл на 19.03 (ладно, я прочитала, так и должно быть). Затем по документу ""Восстановление НДС"" он восстановил 8 тыс и их вместе с 60 счетом отправил на 68. Таким образом 19.03 стал красный. Может так и должно быть и после подтверждения 0 ставки все станет нормально. Спасибо, надеюсь, что понятно написала."	0
333207	Здравствуйте,в летние месяцы у нас работают несовершеннолетние.Принцип такой:заключается тройственный договор между нашей организацией,ЦЗН и отделом образования.Мы начисляем этим детям зарплату,налоги.Вконце месяца выставляем счет на оплату отделу образования,относим его на 62,01.На наш расч.счет поступают средства из бюджета на выплату детям.Так как мы относим счет на оплату на 62,то получается это наши доходы,а таких детей проходит через нас 350 чел.Это большая сумма.Но на самом деле  это же не наши доходы.Они как пришли так и ушли,а нам вконце года приходится платить большой упрощенный налог.Как поступить в этой ситуации?	0
333287	Добрый день! Подскажите, пожалуйста вот что: формирую пачки документов в программе ПУ-5, проверяю ЧЕКом. Все нормально. НИЧЕГО НЕ МЕНЯЯ в программе дублирую сохранение еще раз для сдачи в ПФР, на всякий случаю повторно проверяю - есть ошибки. В чем тут можеть быт дело? Голова кипит...Спасибо.	0
333564	Посмотрите вот эту [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=11061]тему[/url]./rn/И [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=37136]эту[/url].	0
333699	Что тут непонятного?/rn/Передали 3 кубометра досок  и 25 пачек бумаги	0
333917	Я правильно понимаю/rn/3 -переплата/rn/84718 - уплата в РСВ/rn/84722 - уплата в АДВ/rn/3+84718#84722 /rn/разница 1 рубль	0
334045	Добрый день./rn/Можно поставить прочерк./rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=59118&find=unread	0
334563	"Добрый день!/rn//rn/Подскажите, какое краткое наименование страны должно указываться в новом счете-фактуре в графе 10а. /rn/Ситуация такая, поставщик указывает краткое наименование не КИТАЙ, а CHN, но в сооветствии с ОК 025-2001 полное наименование ""Китайская Народная Республика"", краткое - ""Китай"", СHN - это буквенный код. Как быть поставщик ничего не хочет менять и считает, что у него все верно. Стоит дальше с ним спорить или все-таки он прав?"	0
334948	Спасибо! Т.е. я там указываю не только того сотрудника, у которого ошибка в стаже, но и всех остальных?	1
335757	"Добрый день./rn/Всякая отчетная форма утверждается приказом Росстата одновременно с инструкцией по ее заполнению./rn/Так, П-6 введена в 2011 году Приказом Росстата от 13.07.2010 N 247 (ред. от 03.08.2011) ""Об утверждении статистического инструментария для организации федерального статистического наблюдения за ценами и финансами"". /rn/П-2 и П-2 (краткая) введены Приказом Росстата от 30.07.2010 N 262 (ред. от 03.08.2011) ""Об утверждении статистического инструментария для организации федерального статистического наблюдения за основными фондами, строительством и инвестициями в нефинансовые активы""/rn/Т.е. изменения во все формы внесены одним Приказом Росстата от 03.08.2011 N 343/rn//rn/Найдите в свободном доступе в интернете и воспользуйтесь./rn//rn/По П-2 (краткая) могу выложить еще и алгоритм проверки формы."	0
335939	Спасибо! o:)	1
336208	Добрый вечер!/rn/С 01.01.2012г. минимальный размер пособия по уходу за 1ым ребенком составляет 2326 руб. /rn/Уточните в вашей местности установлен районный коэффициент? /rn/Если нет, то сумма выплачиваемого вами пособия остается 2685 руб. /rn/Если установлен, то возможно сумма минимального пособия с учетом районного коэффициента будет больше, чем 2685руб.	0
336550	[quote=Natali2]Здравствуйте! Приобрели программу 1с, и право ее использовать на год. Через какой счет это провести, через 97?[/quote]/rn//rn/Доброе утро!/rn//rn/Рекомендую в следующий раз воспользоваться поиском по форуму, так как тема обсуждалась неоднократно - 97 счет (п. 39 ПБУ 14/2007).	0
336695	Доброе утро!/rn/При самостоятельной проверке выявлено неправильное исчисление транспортного налога за 2010 г., уточняющую декларацию подала, в бюджет доплатила./rn/Как отразить в учете доначисление налога за 2010 г.?	0
337524	[quote=Троша]Обязательно. Еще хочу Вам сказать, есть такой момент : если после выгрузки движений по расчетному счету из клиент-банка, будете создавать п/поручение в 1С (есть и такая возможность)- следите за тем, чтобы номера п/поручений в клиенте и в 1С были строго одинаковыми. Могут возникнуть проблемы с последующей выгрузкой при совпадении № с более ранними документами.[/quote]/rn//rn//rn/Спасибо. Это очень важное уточнение.	1
338136	Понятно. Спасибо! А если за тот период, когда я проходила обучение, я работала в разных местах, нужна будет справка о доходах 2НДФЛ со всех мест работы? И какие документы еще нужно предоставить?	1
338421	"Здравствуйте. /rn/Индивидуальный предприниматель отчет по взносам ""за себя"" с этого года  в Пенсионный фонд  не сдаёт./rn//rn/Если у вас есть работники, то за работников отчитываетесь в обычном порядке, независимо от режима налогообложения."	0
338470	[quote=nataa]Доброе утро!/rn/Вы можете оплачивать за фактически отработанное время. Но в этом случае дни, которые вы не олачиваете, должны быть как то оформлены - например отпуск без сохранения заработной платы./rn/Как вариант, можно установить сдельную оплату труда. В этом случае обязательно составление доп.соглашения к трудовому договору об изменении системы оплаты труда.[/quote]/rn//rn/Доброе утро! Спасибо Вам большое! А вы не подскажите как правильно сделать доп.соглашение на сдельную оплату труда? Ведь постоянно оформлять АДМИН как отпуск за свой счет не очень удобно и корректно, могут возникнуть в будущем много вопросов. Самый хороший выход как мне кажется это сдельная оплата. Как я понимаю прописываю сдельную оплату труда с расценкой за час, и она должна быть не ниже МРОТ(подсчитала получилось 4330 / 22раб.дня / 8 часов = 24,61 за час) хотя я читала на 2011 год был МРОТ за час 39,1руб. вообщем если я поставлю не ниже 50/час то будет все ок! Вот только не знаю как правильно сделать доп.соглашение, буду очень признательна если кто нибудь поскажет или даст образец. СПАСИБО еще раз!!!	0
339413	Спасибо за помощь. Т.е. если не хотим спорить с ФСС лучше начислять все взносы. Но насколько правомерно мнение ФСС о переквалификации гражд.-прав. договора в трудовой?  Вы случайно не знаете, насколько часто ФСС доначисляет взносы на такие договоры? Я прям в раздумьях, как лучше поступить8-[	0
339474	"[quote=емва]Добрый день!Помогите решить задачу!/rn/Рассчитайте водный налог за воду забираемую из бассейна реки Урал ООО""Комбинатом производственных предприятий"" за 1квартал,используя тарифы на воду в соответствии с законодательством.Лимит воды на квартал 54000куб.м.из водных обьектов.Фактический расход воды 67000куб.м./rn/Заполните расчет налога.Укажите порядок и сроки уплаты налога.[/quote]/rn/Решение:/rn/Найдем за год=54000:3*12=216000м.куб./rn/Отсюда следует что в лимит мы вложились т.к лимит за год у нас 216000/rn/Исчисляем сумму водного налога за 1квартал 54000*354=19116руб./rn//rn/1. Уплата налога и авансовых платежей по налогу производится налогоплательщиками по месту нахождения транспортных средств в порядке и сроки, которые установлены законами субъектов Российской Федерации./rn/При этом срок уплаты налога (авансовых платежей по налогу) для налогоплательщиков, являющихся организациями, не может быть установлен ранее срока, предусмотренного пунктом 3 статьи 363.1 настоящего Кодекса./rn/2. В течение налогового периода налогоплательщики, являющиеся организациями, уплачивают авансовые платежи по налогу, если законами субъектов Российской Федерации не предусмотрено иное. По истечении налогового периода налогоплательщики, являющиеся организациями, уплачивают сумму налога, исчисленную в порядке, предусмотренном пунктом 2 статьи 362 настоящего Кодекса./rn/3. Налогоплательщики, являющиеся физическими лицами, уплачивают транспортный налог на основании налогового уведомления, направляемого налоговым органом./rn/Направление налогового уведомления допускается не более чем за три налоговых периода, предшествующих календарному году его направления./rn/Налогоплательщики, указанные в абзаце первом настоящего пункта, уплачивают налог не более чем за три налоговых периода, предшествующих календарному году направления налогового уведомления, указанного в абзаце втором настоящего пункта./rn/Возврат (зачет) суммы излишне уплаченного (взысканного) налога в связи с перерасчетом суммы налога осуществляется за период такого перерасчета в порядке, установленном статьями 78 и 79 настоящего Кодекса."	0
340034	"[quote=svetlanka1981]Доброго времени суток. Помогите пожалуйста разобраться. Могу ли я оформить получение пособия по уходу за ребенком до 1,5 лет на дедушку ребенка, который в этом году начнет получать пенсию по выслуге лет, при этом так же работать? Его официальная ЗП 30000 рублей, и он проживает в Чернобыльской зоне. Я и отец ребенка будем официально трудоустроены. Спасибо.[/quote]/rn/Здравствуйте./rn/Можно и на дедушку:/rn/Статья 11.1 Закона 255-ФЗ:/rn/[quote]1. Ежемесячное пособие по уходу за ребенком выплачивается застрахованным лицам (матери, отцу, [quote]другим родственникам[/quote], опекунам), [color=blue]фактически осуществляющим уход за ребенком[/color] и находящимся в отпуске по уходу за ребенком, со дня предоставления отпуска по уходу за ребенком до достижения ребенком возраста полутора лет.[/quote]/rn//rn/Дедушка проживает в Чернобыльской зоне, а ребенок и родители где? Поскольку выплаты ""чернобыльцам"" льготные, то и проверяется фактическое проживание."	0
340171	Уважаемые коллеги! /rn//rn/В одной из наших фирм при подготовке к годовой отчетности при проверке 41 счета (фирма на ОСНО, оптовая торговля) выявила остаток на сумм 82 тыс. руб. Стала разбираться и обнаружила, что товар на эту сумму был куплен аж в апреле 2009 года (т.е. как я поняла по ошибке купили сверх заказанного количества). Т.к. реального склада у нас нет, этот товар (он не габаритный, всего 2 коробки) как говорят сотрудники лежал в офисе на случай вдруг его удастся перепродать, если вновь будет заказ (товар специфичный - магнитный порошок и в том количестве, который у нас оставался он никому был не нужен, но надеялись что будет большой заказ и это количество можно будет реализовать вместе с новым объемом). Он болтался болтался, а сейчас по факту его нет (подозреваю, что кто-то его попросту забрал себе, правда не знаю для чего он в хозяйстве может сгодиться:) ). Т.е. сейчас его нет, и виновных теперь с собаками не найдешь./rn//rn/Правильно ли я понимаю, что я могу списать его проводками Дт 94 - Кт 41 и далее Дт 91.2 ([u][i]при этом в расходы, уменьшающие н/о базу по прибыли сумму недостачи не включаю[/i][/u])- Кт 94.? и нужно ли мне восстанавливать НДС с этой суммы, если да, то в каком периоде и какие будут проводки? Могу ли я этот НДС тоже списать на 91 счет.?/rn//rn/Заранее спасибо./rn//rn/С огромным к Вам уважением.	0
340444	1. В должностной инструкции можно про продавца и прочее не упоминать. Если Вы один в организации ни к чему так подробно протоколировать - сколько звонков Вы должны сделать, сколько раз в банк съездить. Бывают случаи, когда директор и полы моет по необходимости. Подробные инструкции нужны для эффективного управления, координации действий сотрудников и контроля за исполнением работы, когда имеются отделы и подотделы.  /rn/2. Зарплату я бы сделала все же постоянной, то есть приняла директора на долю ставки. Как начинающий бухгалтер Вы тем самым сильно упростите себе жизнь при расчете зарплатных налогов плюс табель рабочего времени будет заполняться автоматически. А доплату ( если уж очень желаете) оформлять как процент от выручки - раз в квартал./rn/На мой взгляд, нет смысла устанавливать почасовую оплату, так как сколько бы времени вы не затратили на составление баланса (я его сделаю за 1 час, а вы за 10 мин. ) - он должен быть сдан в срок и составлен верно- это и есть результат работы, подлежащий оплате. Вот когда наберете сотрудников, то  обслуживание компьтеров в офисе клиента можно поставить на почасовку./rn/3. Какой приказ нужно составить подробно описано в статье на форуме в рубрике Начинающему бухгалтеру.	0
340938	С учетом выхода письма ФНС о том что сч-ф можно дополнять реквизитами и сведениями можно принимать и такие фактуры (письмо от 26.01.2012 г. № ЕД-4-3/1193). Но лучше все же  заполнять в соответствии с Постановлением.	0
341023	[quote=Asheka]Добрый день, мы делали как перевод в пути через 57,01сч.[/quote]/rn/Позвольте с этим категорически не согласится./rn/ошибочные платежи  в данном случае надо проводить через 76.5 с указанием конкретного контрагента.	0
341710	[quote=lg]О чем вас должны были уведомить? Что вы должны отчетность сдавать? Никто не обязан уведомлять о том, какую отчетность надо сдать предприятию.[/quote]/rn/ уведомить не о том, что я должна СДАТЬ, а о том, что я вовремя что то не сдала. Так было всегда. А тут налоговая затянула сроки.	0
342206	[quote=korot-ma]Здравствуйте. 16 января я задаваля вопрос по сдаче 2-НДФЛ по контрагентам. Хочу задать вопрос в продолжение  этой темы. В налоговой мне тогда сказали, что нужно отчитываться по всем контрагентам. Вот я не понимала почему и вы, дорогие специалисты, помогли с вопросом. Но все же оствались сомнения т.к. в налоговой мне утверждали обратное. Сегодня я снова звонила в налоговую. Сейчас мне там сказали, что закон не очень ясно написан и вроде как и не надо отчитываться. Сейчас сказали, что надо отчитываться и нужно было платить НДФЛ по тем контрагентам, которые работают на ОСНО с выставлением нам НДС. Мы на ЕНВД. Я уже совсем запуталась. Как связаны НДФЛ и НДС(ОСНО)? Сказали в налоговой написать официальный им запрос с ответом на бумажном носителе, чтобы иметь на руках их ответ и поставить все точки над i. Вот хочу сначала с вами посоветоваться, хоть что-то понять. Помогите, пожалуйста.[/quote]/rn/Доброго дня! Вот ссылка на предыдущую тему http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=56457	0
342426	"Добрый день!/rn/У ИП нет ""баланса""./rn/У ИП нет ""бухгалтерского учета"" в том понимании, как он ведется в организациях (по методу ""двойной записи"")./rn/Учет у ИП ведется в соответствии с требованием НК РФ, т.е. ""налоговый учет./rn/НК РФ требует учета основных средств, как для организаций, только для ИП на ОСНО. И то, не по правилам бухгалтерского учета, а по правилам налогового, т.е. нормам гл. 25 НК РФ./rn/Для НДФЛ доходы можно уменьшить на амортизацию основных средств по правилам главы 25 НК РФ./rn/Учет расходов на приобретение основного средства предусмотрено для ИП, находящихся на УСН ""доходы минус расходы""./rn/Для ИП на УСН ""доходы"" и на ЕНВД учет расходов по основным средствам не предусмотрен (как и вообще расходов)./rn/Предельная стоимость основных средств, при которой теряется право на УСН предусмотрено только для организаций./rn//rn/Что касается самой недвижимости, то она изначально зарегистрирована на ИП, как на физическое лицо./rn/Дополнительных ""переводов"" ее на ИП не предусмотрено./rn//rn/Вот, как-то так.../rn//rn/Успехов!"	0
342705	Добрый вечер. Нет, деятельность не велась. Завтра иду сдавать нулевые отчёты: среднесписочную, НДФЛ-3 и НДС.	0
342740	Здравствуйте,скажите пожалуйста сколько будут составлять детские пособия в 2012 году до 1,5 лет на второго ребенка,первому 2 года,со вторым роды будут в марте этого года,работаю по трудовой,после первого на работу не выходила	0
342815	Добрый вечер! Подскажите, а как быть если предприниматель не имеет счета в банке, на него распространяется расчет лимита кассы и ведение кассовых операций в полном объеме в соответствии с бухучетом (рассчеты за услуги с населением производятся по бланкам отчетности).	0
342880	"Мария, насколько я увидела из ваших постов, бухгалтерия у вас действительно не очень грамотная./rn/Поскольку невозможно услышать здесь точку зрения противоположной стороны, ваши жалобы выглядят очень неприятно./rn/Хамство, безусловно, нужно пресекать. Но вы видите только хамство, своих бревен в глазу вы не замечаете. Своих - я имею в виду бухгалтерию, а не вас лично, конечно. Почему то вы готовы и в неграмотности бухгалтера по зарплате обвинить аудитора? То есть бухгалтер  может ошибаться  в мерус своих незнаний, а аудитор виновата, т.к. ей не указала на ошибку. ""Вот приедет барин, барин нас рассудит""/rn/Мария, вы не с того начинаете."	0
342883	[quote=nataa]И их размер предприятие может устанавливать самостоятельно.[/quote]/rn/Только следует помнить, что/rn/1. Размер суточных должен быть закреплён в ЛНА предприятия. /rn/2. Если размер суточных превышает 700 рублей за каждый день нахождения в командировке на территории Российской Федерации, сумму превышения надо включить в налогооблагаемую базу по НДФЛ.	0
343539	Спасибо большое.	1
343825	Добрый день. Это не студенческая задача, я новичок, не знаю почему предыдущий бухгалтер полностью амортизировал здание. Заранее благодарна за помощь.	0
344372	Здравствуйте. Вы спрашиваете о зарплате? Просто ваша темя называется почему-то выплата отпускных. #-o /rn/[quote=Нютич]Добрый вечер!/rn/Подскажите, пож-та,если выходишь на новую работу 11 января 2012 как должна расчитываться зп за январь?/rn/Оплата должна быть за месяц или за вычетом этих 10ти праздничных дней???/rn/Заранее спасибо за ответ.[/quote]/rn/Никакие 10 дней вычитать не будут, если у Вас оклад./rn/Пример:  оклад 10000. За январь, отработав с 11.01. до конца января весь месяц,  получится з/п к начислению  9375 рублей.	0
344566	вот теперь я понята если идет выбытие или выплата то сначало д-т потом к-т я еще почитаю литературу куплю завтра книжку у меня еще завтра целый день.	0
344577	Спасибо	1
344703	Если не подавали заявление на ЕНВД, то только декларацию по УСН за 2011 г до 02.04.2011	0
344855	"crazy, насколько знаю, подача уточненной декларации является правом, а не обязанностью налогоплательщика в том, случае, если сумма по уточненке будет к уменьшению. Правда, заню, что комментарии несколько раз выходилик ст.54 НК: то нужно подавать, то не нужно. Но на данный момент (если я ничего не упустила) такой обязанности нет. Вот, например, письмо Минфина РФ от 12.01.10 № 03-02-07/1-9 ""Согласно абзацу третьему пункта 1 статьи 54 Налогового кодекса Российской Федерации (далее - Кодекс) в редакции Федерального закона от 26.11.2008 N 224-ФЗ в случае, когда допущенные ошибки (искажения), относящиеся к прошлым налоговым периодам, выявленные в текущем налоговом периоде, привели к излишней уплате налога, налогоплательщик вправе провести соответствующий перерасчет налоговой базы и уменьшить сумму налога в налоговом (отчетном) периоде, в котором выявлены такие ошибки (искажения).""/rn//rn/В связи с этим вопрос ""подавать или нет уточненку"" я и не задаю. Меня интересует конкретно, как правильно внести изменения?/rn//rn/P.s. Только сейчас заметила, что модераторы изменили тему моего сообщения... Уважаемые модераторы, да, перплата имеет место, но меня не столько волнует переплата НДС, сколько то, как правильно исправить ошибку, послекшую эту переплату. Измените, пожалуйста, тему моего сообщения обратно. Или поменяйте на ""Как правильно исправить ошибку, приведшую к переплате НДС"". Спасибо."	0
345210	Действительно проводки при начислении б/л ФСС не такие.Получается я их начисляю не там где нужно.Я начисляю в НАЧИСЛЕНИЕ з/п только выбираю б/л ФСС.И получается Дт 26 Кт 69.01??????????](*,)	0
345459	"Добрый день./rn/А фактически-то деньги откуда взялись? И какой источник средств был указан в объявлении на взнос наличными?/rn/Формально заем можно взять на любую сумму - в ГК ограничений нет, но есть закон от 07.08.2001 N 115-ФЗ о том, что денежные операции на сумму свыше 600 тысяч рублей подвергаются банковскому контролю в целях предотвращения ""отмывания"" средств."	0
346340	Здравствуйте!/rn//rn/Приняла работника 28.12.2012г. с испытательным срокм три месяца, сказала об увольнение 6.02.2012 и хочу оформить шестым числом. Не хочется увольнять человека не прошедшим испытальный срок, как мне оформить увольнение по собственному желанию, а именно должен быть отработка 14 дней или не обязательно? Мне не нужна отработка, хочу 6 числом, но столкнуласьпри оформление приказа, каким числом писать заявление сотрудника , если последнее число 06.02.2012г. Спасибо	0
346470	всем большое спасибо, не знаю что это было, я его удалила и заполнила заново  все пошло	1
346931	Огромное спасибо! попытаюсь такую таблицу предложить ей...	1
347141	"Добрый день!/rn/Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]"	0
347186	"Здравствуйте!/rn/Любой файл имеет записывается в системе Windows по названию и расширению. Как выбирете, так и подставится (!)/rn/Вы написали: ""имена приложений в содержимом отчета указываются..."" , не понятно, что вы хотели сказать... Я не поняла вас. /rn/Замечу, что из всех отчетных форм (по всем не скрытым от заполнения закладкам) при выгрузке должен сформироваться один файл с расширением *.xml ."	0
348630	Даже если они предоставят нам документ о переуступки, разве законно выставлять счета и акты по не подписанному договору именно с ними. Предоставление документов о переуступке говорит лишь о том, что мы если и должны, то только по счету выставленному в соответствии с договором заключенным с Арктел. Права ли я?	0
349020	Добрый всем день,прошу помощи в  оформлении прощённого займа учредителя при УСН (доходы), чтоб не было нарушений? При открытии ООО учредитель дал ООО  без % займ для оплаты в банке открытие р/с, предполагалось  вернуть д/с при начале деятельности, обстоятельства так сложились, что фирма открыта, деятельности не велеть в инспекцию предоставлялись декларации и баланс в котором отражен займ по 5 разделу код ст 1410. Фомра №2  пустая. Инспекция предлагает внести соответствующие  изменение чтоб увеличить активы. Деятельность пока не предполагается вести и фирму закрывать тоже руководитель не планирует. Подскажите как правильно отразит операции с займом, который можно перевести в добавочный капитал, не внося в учредительные документы изменения по уставному капиталу. Правильно ли я отражу проводки:/rn/ Д.50,К76  помощь учредителя (100% доля в уст капитале) /rn/Д76 К83 отражен добавочный капитал, но как тогда закрыть 67 сч. займ	0
349062	Считаем так количество отработанных месяцев в неполном году – 8. За все отработанное в компании время работнику полагается 18.67 дн.  (8 х 2,3333 дн.). .если конечно сотрудник не был в отпуске,	0
349145	[quote=Натали_78]Здравствуйте. Пишу в продолжение темы   http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=61842 . /rn/Натолкнуло на мысль. Возможно ли с 01.01.2012. открыть вспомогательные производства к основном производствам. Просто в 2011 г. затраты на автомобили учитывали на 20 счете, на том участке на котором работал автомобиль (просто у нас несколько производств). Если да, то как быть с ОС (ТС), амортизация то на них уже идет на 20 счет, а не 23. Также не понятна ситуация со списанием 23 счета, то ли на 20, то ли на 40. А на одном производстве у нас вообще один погрузчик...и стоит ли делать вспомогательное производство из-за одного погрузчика. Заранее спасибо за ответ.[/quote]/rn//rn/Добрый вечер!/rn//rn/Возможно, если внесете изменение в учетную политику для целей бухучета, прописав в ней применение 23 счета./rn/Во вспомогательном производстве собирается весь транспорт, обслуживающий производственную деятельность компании в целом, т.е. не формируются несколько вспомогательных производств по числу видов основного производства./rn/Затраты, собранные на 23 счете, включая амортизацию ОС вспомогательного производства (в данном случае - транспорта) списывается на себестоимость соответствующего основного производства (дебет 20 или дебет 40) на основании методики распределения затрат вспомогательного производства между направлениями основного производства, зафиксированной в бухгалтерской учетной политике.	0
349232	Добрый день./rn/По поводу труда надомников почитайте Главу 49 Трудового кодекса РФ. /rn/Компенсацию можно включить в размер оплаты труда, а можно выплачивать [url=http://www.buhonline.ru/pub/news/2010/2/2969]отдельной суммой[/url] (обязательно пропишите порядок в трудовом договоре).	0
349831	ставить дни и месяцы, а услугу нельзя	0
350258	Всем привет./rn/Такая ситуация:/rn/ИТ компания является вновь созданной (работала менее 9 месяцев в том году)./rn/хотим перейти на пониженные тарифы./rn/какой отчетный (расчетный) период мы должны взять для исчисления среднесписочной численности?/rn/Подскажите пожалуйста/rn//rn/Спасибо	0
350631	Спасибо за ответы!	1
351153	большое спасибо!	1
351549	"[quote=Галина Колмакова][quote=qwertina]Добрый день! Подскажите, если в квартале доходы у организации отсутствовали (т.к. только недавно открылись), то в декларации по НДС можно НЕ показывать НДС к возмещению из бюджета (т.к. были расходы с ндс)? Можно как то перенести эту сумму НДС на следующий квартал, когда будут доходы? Т.к. не хочется связываться с камеральной налоговой проверкой из-за не большой суммы./rn//rn//rn/Ни кто не отвечает..... 8-[  /rn/значит, нельзя переносить входящий НДС на следующий квартал?[/quote]/rn/В принципе вы можете учесть входящий НДС в следующем отчетном периоде, но я считаю это нецелесообразным. Я бы включила в декларацию этого отчетного периода. Получится НДС к возмещению. В следующем отчетном периоде, НДС будет к оплате, но перечислите меньше на сумму ""к возмещению"" за этот отчетный период. /rn/Если получается НДС ку возмещению то это не повод для камеральной проверки, тем более что вы только что открылись. Да и камералку бояться не стоит!:)[/quote]/rn//rn//rn/Спасибо за ответ. Если НДС к возмещению, нужно в налоговую идти, нести им документы, они начнут спрашивать, почему не было реализации, придется что то объяснять (просто я еще бухгалтер в другой фирме, где часто был НДС к возмещению, у меня у них там ""дурная слава"". :)    ) /rn/Поэтому мне легче было бы учесть этот НДС в след. квартале. /rn//rn/Подскажите пожалуйста, каким образом можно учесть НДС за прошлый квартал в след.квартале? Например, услуги были оказаны нам в декабре 2011 года. Я их в декл.за 4кв.2011 года не включила. Можно ли их просто включить в декларацию по НДС за 1 квартал 2012 г.?"	0
351750	проверяла, программа выдала предупреждение с вопросом гасилась ли задолженность/rn//rn/правда остальное все нормально было, а в ПФР еще ошибки нашли...странная прога..	0
352401	"Большущее спасибо за ответ!/rn/Наверное, в нашей ситуации, все же правильнее и безопаснее будет счесть это реконструкцией и модернизацией./rn/П. 2 ст. 257 НК РФ о техническом перевооружении: ""комплекс мероприятий по повышению технико-экономических показателей основных средств или их отдельных частей на основе... замены морально устаревшего и физически изношенного оборудования новым...""./rn/А мы как раз заменили лампы на более мощные, увеличив освещенность Автосалона почти в 2 раза./rn/С монтажом новых, дополнительных[u] светильников [/u]более менее понятно - оформлю как модернизацию./rn/А вот с лампами.../rn/При строительстве Автоцентра в его первоначальную стоимость не входила стоимость ламп, они у нас учитывались как расходный материал. Сейчас купили новые лампы (почти на 200 000 руб)./rn/Корректно ли будет увеличить стоимость здания на стоимость новых, более мощных ламп?"	1
352487	[quote=Джигурда]Вы всё сделали. Вам обязаны ещё и сумму чистых активов уплатить в течение года если ООО не убыточно на последнюю отчетную дату./rn/А вообще юридически не переживайте - Вы больше не участник ООО.[/quote]/rn/Хорошо, спасибо за ответ и поддержку.	1
352649	Просто ошибка.	0
353420	Спасибо.	1
353441	"Elena Ch!/rn/Г-н программист имел в виду групповую обработку, которая есть в числе прочих на дисках ИТС (в разделе тех.поддержки, видимо). Называется, кажется, ""Замена значений"" для 1С. 8.2."	0
353473	В бухгалтерском учете может быть и основным средством, в зависимости от учетной политики, а в налоговом учете однозначно нет.	0
354014	[quote]Если теперь не буду отчитываться(нулевками), что будет с ООО?[/quote]/rn//rn/будут наложены штрафы за непредоставление отчетности на ООО и на исполнительный орган ООО	0
354297	Понятно, значит мы ведем учет в 1С, поэтому авансовый отчет мы составим для того чтобы закрыть расчеты с поставщиками, для нас он нужен а вот будут ли налоговики проверять правильность составления отчета а именно приходные накладные на товар, ведь не все поставщики правильно оформляют документы, нужно знать что от них требовать.	0
354617	"Здравствуйте!/rn//rn/Хотелось бы услышать мнение людей, работающих с ПИФами, относительно правового регулирования бухгалтерского учета в ПИФе. Какие нормативно-правовые акты, помимо тех, которые издает ФСФР, регулируют учет и составление отчетности в ПИФе? Например, необходимо ли руководствоваться ПБУ 19/02 и другими актами, регулирующими учет в ""обычных"" организациях? /rn/И как вы относитесь к Постановление ФКЦБ 19 февраля 1996 г. N 4 ""Об утверждении Методических указаний по бухгалтерскому учету и отчетности в паевом инвестиционном фонде""? Гарант считает, что это Постановление действующее, так как его никто не отменял, а Консультант считает, что оно фактически утратило силу, так как оно базируется на Положении о бух. учете и Плане счетов, которые уже давно не действуют."	0
355173	[quote=Леся Рафилевна]внесли как помощь учредителя[/quote]/rn/Здравствуйте!/rn/Тогда спокойно можете воспользоваться моими предложениями про займы./rn/Если у фирм есть взаимные расчеты между собой, и фирма с деньгами должна фирме без денег, то можно заключить соглашение о зачете взаимных требований и плюс письмо с просьбой проплатить аренду от фирмы без денег. Но на мой взгляд это юридически сложнее.  /rn/Хотя может быть коллеги предложат что-нибудь лучше.	0
355795	[quote=Альбина_nv]Добрый день. Регион можете озвучить (желательно в пределах города, района и области)? /rn/А по поводу /rn/[quote]К розничной торговле менее 150 кв.м площади не хочется относить. [/quote]/rn/можно подробнее? Просто не хочется, или закон не позволяет, или документы не в порядке?[/quote]/rn/Добрый!/rn/Регион - ХМАО, город напишу в личку )/rn/Да документов, собственно, пока нет особо )) Ип только планируем регистрировать. Хотим продавать свою мебель по заказам населения, ну и юр. лиц иногда (УСН Д-Р либо патент еще думаем, т.к. количество человек пока позволяет) плюс будем продавать диваны одной фабрики и стулья другой (но из самого магазина продаваться ничего не будет, все обозначенные диваны и стулья - образцы, как правило, человек хочет что-либо в конкретном цвете, ткани, коже... И ему это будет доставляться через недели две-месяц и со склада, а оплачивать будет в офисе) Думается, что выгоднее быть на УСН, чем на ЕНВД в случае как раз-таки торговли по образцам.../rn/Еще можно рассмотреть деятельность по агентскому договору (в части диванов и стульев), но это для меня совсем темный лес... На форумах пишут, что выгодно по агентским договорам работать, но опять-таки ИФНС жалует на проверки таких налогоплательщиков вроде бы.	0
355820	Я Вам ответила в этой теме http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=355819#355819	0
356073	Добрый день./rn/Посмотрите, как оформлены документы на аренду (выделена ли торговая площадь в правоустанавливающих документах и соответствует ли она той, что фактически занята под торговлю). Если на самом деле занижена, то разумеется, это способ ухода от налогообложения, который строго карается законом. Вам придется либо наводить порядок, либо искать другую работу.	0
356180	[quote=Katerino4ka]Здравствуйте!/rn//rn/Спасибо Вам Александр!/rn//rn/[quote=НКК] http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=147690#147690/rn/При этом налогоплательщики, применяющие упрощенную систему налогообложения с объектом налогообложения в виде доходов, при определении суммы дохода, подлежащего налогообложению за соответствующий отчетный (налоговый) период (графа 4 разд. I Книги по УСН), указанные суммы выплат не учитывают. [/quote]/rn//rn/Т.е. в Книге УСН я не показываю суммы субсидии и возмещаемые расходы.[/quote]	0
356336	Здравствуйте!/rn/Прошу прощения, Александр! Я некорректно выразилась. Трактование обрывочных фраз писем Минфина вызывают сомнения не только у меня, поэтому решила уточнить и получилось неудачно.	0
356340	"Точную дату, думаю, даже в ИФНС 17-го числа не знали :). Но не позднее, чем через 5 рабочих дней, т.е. уже должны были ""закрыть"", если всё нормально с документами..."	0
357135	Спасибо, разобралась.	1
357786	"[quote=Natali2][quote=self-educated]Всем Доброго времени суток!!! а так как тут обычно спецы своего дела отвечают мгновенно, то Доброе Утро!!! /rn//rn/У меня 1С:Предприятие 8.1 (8.1.13.41)/rn/Бухгалтерия предприятия, редакция 1.6 (1.6.31.1)/rn/Copyright (С) ООО ""1C"", 2009 - 2011. Все права защищены/rn//rn/Программист сделал в конце года обновления системы 1с...так как бухгалтер, за год не произвела ни одного обновления....раньше баланс сходился, теперь нет. Третий и Четвертый квартал! Помогите с чего начать решать проблему?! 8-[ #-o[/quote]/rn/А что базу перед обновлением не сохраняли? Там даже в программе написано перед обновлением рекомендуется сохранить базу данных. Может быть программист где то сохранил?[/quote]/rn//rn/Спасибо за помощь! я просто вешаюсь тут!/rn/Обновления до апреля 2011 наверно и сделал. а копию создали на мой жесткий диск. который вообщем (как всегда бывает, никому ничего не давай) потеряла моя логистка....(((("	0
357935	"1. В сумме до - не совсем корректно, лучше укажите по максимуму, а потом либо доп. соглашением скорректируете доф акта, либо вообще оставите как есть - вряд ли фирма будет судиться с таким займодавцем за ненадлежащее исполнение им своих договорных обязательств./rn/2. Минимум детализаций - как вносить, и уж тем более не стоит заморачиваться на целевое использование заемных средств./rn/3. Вступление в силу - с момента подписания. А уж сроки внесения укажите в самом договоре - типа ""частями или единовременно в срок до"""	0
358692	[quote=self-educated]Добрый день! Нашей организации ООО скоро 3 года! оптовая торговля. чего нам ждать? и к чему готовиться? o:)[/quote]/rn//rn/Здравствуйте, нас проверяла трудовая инспекция и УФС по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека. Придирались сильно. Наказали жёстко. После этого мы перешли на ИП, закрываем в данный момент ООО, что тоже не легко.	0
359069	[quote=Sid_is]А можно как-то уйти от срока? Дело в том что, человеку перечисляется сумма и пока человек полностью ее не потратит он не отчитывается. Т.е. можно потратить за неделю и отчитаться, а можно и 3 недели тратить и после отчитаться.[/quote]/rn//rn/Срок в обязательном порядке должен содержаться в визе руководителя, а не в тексте заявления. При этом срок не ограничен - хоть год, главное что бы к следующей выдаче отсутствовала задолженность по ранее полученным суммам.	0
359102	Добрый день!/rn/Для расчета по новым правилам берется заработок за 2010+2011 год./rn/Указанный вами доход согласно справки 2-НДФЛ не совсем подходит для расчета б/л, но будем считать, что суммы, указанные вами помесячно это только з/п, которая  облагалась страховыми взносами. /rn/Так же вы не указали, что входит в сумму заработка за 2010 год - 257276,60 руб - это з/плата, или в нее входят длругие выплаты, например, б/листы. При расчете буду исходить из того, что это заработная плата./rn/Тогда пособие по новым правилам = (257276,6+216792,62-12118,77-5740,47-6378,30) / 730 календ.дн. * 140 календ. дн. = 86269,09 руб./rn//rn/Для расчета по старым правилам расчетным периодом будет 01.03.2011-29.02.2012г./rn/Пособие по старым правилам = (16355,78+17523,92+16842,9+18120,51+18216,29+17799,14+8186,34+13693,32+12305,69+21760,48+3487,36+6700) / (366-19-9-10-28) * 140 = 79796,14 руб./rn/[quote]В нашей бухгалтерии мне в этом вопросе отказали[/quote]/rn/При сдаче б/листа по БиР и заявления на отпуск по БиР, вы можете так же написать заявление о том, что просите произвести расчет пособия по БиР по правилам, действующим до 01.01.2011г., и правилам, действующим с 01.01.2011г., и выплатить бОльшую сумму.	0
359165	ИП. УСН 15 %. Какие подтверждения для налоговой  нужны (чеки и что ещё?),  чтобы принять купленный товар, за наличку, в расходы?  Деньги сняли с р/счета, потом наличкой расплатились в магазине  за мебель и бухгалтерскую программу . [color=red]Вопрос удален модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color]	0
359518	"Здравствуйте!/rn//rn/Хочу обратить Ваше внимание: в соответствии с абзацем десятым статьи 13 Федерального закона ""О государственных пособиях гражданам, имеющим детей"" лицам, имеющим право как на ежемесячное пособие по уходу за ребенком, так и на пособие по безработице, предоставляется право выбора получения пособия по одному из оснований, т.е. [b]одновременно с пособием по безработице пособие по уходу за ребенком получать нельзя.[/b]/rn//rn/В ст. 30 Закона N 1032-1 установлен порядок определения размеров пособия по безработице:/rn/[quote]1. Пособие по безработице выплачивается гражданам, уволенным по любым основаниям, за исключением указанных в пункте 2 настоящей статьи, и устанавливается в процентном отношении к среднему заработку, исчисленному за последние три месяца по последнему месту работы, если они в течение 12 месяцев, предшествовавших началу безработицы, имели оплачиваемую работу не менее 26 недель на условиях полного рабочего дня (полной рабочей недели) или на условиях неполного рабочего дня (неполной рабочей недели) с пересчетом на 26 недель с полным рабочим днем (полной рабочей неделей)./rn/2. [b]Пособие по безработице[/b] во всех иных случаях, в том числе гражданам, впервые ищущим работу (ранее не работавшим); стремящимся возобновить трудовую деятельность после длительного (более одного года) перерыва; уволенным за нарушение трудовой дисциплины или другие виновные действия, предусмотренные законодательством Российской Федерации; [b]уволенным по любым основаниям в течение 12 месяцев, предшествовавших началу безработицы, и имевшим в этот период оплачиваемую работу менее 26 недель[/b], а также гражданам, направленным органами службы занятости на обучение и отчисленным за виновные действия, устанавливается в размере минимальной величины пособия по безработице.[/quote]/rn//rn/Постановлением Правительства РФ от 03.11.2011 N 888 минимальная величина пособия по безработице на 2012 год установлена в размере 850 руб./rn//rn/По мнению Роструда, период нахождения работника в отпуске по беременности и родам неправомерно включать в 26 календарных недель оплачиваемой работы, которые необходимо иметь в течение 12 месяцев, предшествовавших началу безработицы (ответ на вопрос от 19.02.2009, размещенный на сайте Роструда ""Работа в России""):/rn/[quote]Прежде всего отмечаем, что действующее законодательство не содержит конкретной формулировки термина «оплачиваемая работа». /rn//rn/В  статье 129 Трудового кодекса Российской Федерации (далее – ТК РФ) даны  формулировки основных понятий и определений, касающихся оплаты и нормирования труда, в том числе и такого как «заработная плата (оплата труда работника)»:/rn/«Заработная плата (оплата труда работника) - вознаграждение за труд в зависимости от квалификации работника, сложности, количества, качества и условий выполняемой работы, а также компенсационные выплаты (доплаты и надбавки компенсационного характера, в том числе за работу в условиях, отклоняющихся от нормальных, работу в особых климатических условиях и на территориях, подвергшихся радиоактивному загрязнению, и иные выплаты компенсационного характера) и стимулирующие выплаты (доплаты и надбавки стимулирующего характера, премии и иные поощрительные выплаты)»./rn//rn/Исходя из данной формулировки, на наш взгляд, логично допустить, что [b]под «оплачиваемой работой» следует понимать работу, которая оплачивается работнику работодателем. Это предполагает выполнение работником своих трудовых обязанностей и получение за выполненную работу заработной платы. [/b]/rn//rn/Статьей 255 ТК РФ предусмотрено предоставление женщинам по их заявлению и на основании выданного в установленном порядке листка нетрудоспособности отпуска по беременности и родам с выплатой пособия по государственному социальному страхованию в установленном федеральными законами размере./rn//rn/Федеральным законом от 19 мая 1995 года  № 81-ФЗ «О государственных пособиях гражданам, имеющим детей» установлены виды государственных пособий, выплата которых производится за счет средств Фонда социального страхования Российской Федерации. В их числе и пособие по беременности и родам./rn//rn/Из изложенного следует, что за время нахождения работника в отпуске по беременности и родам работнику не начисляется заработная плата, а выплачивается государственное пособие./rn//rn/В связи с этим, период нахождения работника в отпуске по беременности и родам неправомерно включать в  26 календарных недель оплачиваемой работы, которые необходимо иметь в течение 12 месяцев, предшествовавших началу безработицы.[/quote]/rn//rn/Полагаю, по аналогии можно говорить и о невключении в 26 календарных недель оплачиваемой работы периода нахождения работника в отпуске по уходу за ребенком до достижения им 1,5 лет./rn//rn/Так, в статье: ""Заполняем для бывшего работника справку, представляемую им в службу занятости"" (Шаповал Е.А.; ""Главная книга"", 2010, N 2) автор приводит следующую ссылку:/rn/[quote]Из авторитетных источников/rn/Деева Л.Ю., Департамент труда и занятости населения г. Москвы/rn/""Информацию о наличии у гражданина 26 календарных недель оплачиваемой работы специалисты службы занятости получают из справки о среднем заработке с последнего места работы гражданина. Причем [b]работодатели при заполнении справки должны указывать периоды, которые исключаются из подсчета. Это, в частности, период отпуска по уходу за ребенком в возрасте до полутора и до 3 лет[/b], прогулы, простои, но только по вине работника, отпуска без сохранения заработной платы. Все эти периоды, если они были, работодатель должен указать в справке. Необходимо отметить, что периоды временной нетрудоспособности и отпуска по беременности и родам, период ежегодного оплачиваемого отпуска, простой по вине работодателя и по не зависящим от работодателя и работника причинам включаются в подсчет 26 календарных недель оплачиваемой работы"".[/quote]/rn//rn/Предполагаю, что у Вашей сотрудницы в течение 12 месяцев до начала безработицы (началом безработицы считается дата регистрации гражданина в качестве безработного в службе занятости) не имелось оплачиваемой работы не менее 26 недель и условие выплаты пособия по безработице в процентном отношении к заработку уволенного гражданина не выполняется. Поправьте меня, если это не так."	0
359525	спасибо,что отредактировали))) и Здравствуйте!!!!	1
359539	"Добрый день!/rn/Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]"	0
359715	Спасибо за ссылку, все хорошо объяснено, но все же как мне быть, если у меня нет остаточной стоимости на начало каждого месяца отчетного периода?	0
360150	Добрый день! замечательные стихи! А еще есть?	0
360233	Всем спасибо. Я думаю, что директор этой организации лампы нам передала, как товар, т.е. у нее каждая штучка на счету. А мы принимаем эти лампы на хранение (услугу оказываем, я правильно понимаю?), а потом  сами сдаем заводам, которые их утилизируют, при этом нам выставляют акт приемки передачи. Он ведь пишется в свободной форме?  Даже если, у нее это товар, значит она должна выставить ТОРГ 12.	0
360491	[quote=Nataly S][quote=ketkrav]И что же мне делать с декларацией, налоговая у нас районная, на приеме отчетности сидит один и тот же инспектор, опять не примет! Может быть за 9 месяцев не уменьшать сумму налога на взносы в ПФ, а написать всю сумму, т.е. 5400 (для нарастающего итога)?[/quote]/rn/Можно пойти другим путем: поскольку взносы были уплачены до 25.07.11 (14.07.),  можно уменьшить налог УСН за полугодие, а затем и за 9 месяцев. В этом случае все будет гладко, налог за 9 мес больше налога за полугодие, и инспектор возражать не будет.[/quote]/rn//rn/Спасибо большое, Вы мне очень помогли, пойду сегодня сдаваться, надеюсь на удачу.	0
360810	Здравствуйте! 1С: БП 8.1 (ред.1,6) Помогите пожалуйста настроить программу - с ФОТ не начисляются страховые взносы.Сведения о ставках заполнила,статьи затрат по налогам с ФОТ,способы отражения з/п в учете указала.Помогите,возможно еще какие нибудь сведения надо внести?	0
361299	Расходы в виде безвозмездно переданного имущества и целевых отчислений некоммерческим организациям не принимаются для целей налогообложения прибыли (п. п. 16 и 34 ст. 270 НК РФ). Ведь они не направлены на получение дохода (п. 1 ст. 252 НК РФ). Поэтому как благотворительная, так и безвозмездная спонсорская помощь не уменьшает налогооблагаемую прибыль.	0
361410	Тогда 60.24, без сомнения.	0
361530	На основном месте работы (где я не работаю бухгалтером) у нас в договоре прописан процент северных и районных надбавок. Получается в ТД только оклад, откуда же знать сколько каждому работнику будут надбавки?	0
361682	Добрый день. Вопрос перемещен. Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. Для студентов у нас есть специальный раздел - туда тему и переношу. Но помните, что, по правилам нашего форума, Вам будут отвечать только в том случае, если Вы предложите своё решение задачи. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. Кстати, об этом я уже писала Вам в предыдущей Вашей теме. Будьте добры, не игнорируйте замечания модератора./rn//rn/[b][color=red]Замечание снято.[/color][/b]	0
361755	Добрый день!/rn/Вот здесь мы рассматривали аналогичную ситуацию:/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=62932	0
361756	[quote=мих]Извините, не поняла, куда мой вопрос переместили? где помощь ждать? Или на первый вопрос ответы ,всетаки здесь смотреть?[/quote]/rn//rn/Добрый день./rn/Ваш вопрос никуда не переместили, он здесь и остался. А вот остальные вопросы модератором удалены, так как их нужно задать каждый в новой теме.	0
361810	Спасибо! Но там я не нахожу ничего на подобее ЕНВД. Может там как-то по другому звучит? заранее спасибо	1
362270	Помогите пожалуйста ответить/rn/5. Какие проводки показывают наличие прибыли(убытка) предприятия?	0
362952	Спасибо за помощь!	1
363055	"[quote=Боля]Здравствуйте!/rn/Спасибо за ответ!/rn/Забыла добавить, что ДТП не было зарегистрировано. И никаких подтверждающих документов о проведении ремонта у нас нет, только этот акт и счет на оплату, в котором написано ""оплата франшизы"". Все равно можно принять или все-таки нужны еще какие-то документы???[/quote]/rn/Ну вот, приехали!/rn/Не может страховая компания просто так оплатить ремонт. Должны быть обязательно определенные документы, из которых вытекает, что это ремонт.../rn/Безо всяких документов ничего нельзя относить к расходам!/rn/В Акте, о котором Вы пишете, что написано?"	0
363084	А Вы вообще читаете, то что Вам пишут?/rn//rn/[quote=ElenaVaskina]то есть зарплата за время вынужденного прогула вообще не будет учитываться не по старым, не по новым правилам?[/quote]/rn/Читаем:/rn/[quote=ПомБух]- при расчёте по старым правилам (нужно заявление) зарплата за время вынужденного прогула учитываться [size=6][color=darkblue]не[/color][/size] будет. Но не учитываются и дни вынужденного прогула./rn/- при расчёте по новым правилам зарплата за время вынужденного прогула [size=6][color=darkblue]учитывается[/color][/size]. [/quote]/rn//rn/[quote=ElenaVaskina]до 14.02.2011 г. я нигде не работала.  Тогда какой способ расчета наиболее выгоден для меня?[/quote]/rn/Читаем:/rn/[quote=ПомБух]- при расчёте [color=darkblue][size=6]по новым правилам[/size][/color] зарплата за время вынужденного прогула учитывается. Но, если до 14.02.2011 г. Вы ни где не работали, то этот способ расчёта Вам [size=6][color=darkblue]не выгоден[/color].[/quote][/size]	0
363193	[quote=Ольга Александровна К]в числитель добавляю  сумму декретных отпускных[/quote]Нет. В числителе - выплаты, на которые начисляются страховые взносы в ФСС. На декретные они не начисляются./rn/[quote=Ольга Александровна К]в знаменателе из 730 отнимаю свои 122дня декретного отпуска в 2010году?[/quote]Да	0
363500	Я так понимаю, при экспорте- главное доказать налоговой, что ты продал именно такое кол-во именно того товара, НДС при покупке котрого на внутреннем рынке ты хочешь взять к зачету. Если идет огромное кол-во счетов фактур по внутренним закупкам, потом часть товара идет по ним на экспорт (может так быть что по части с-ф товар идет на экспорт, часть-на продажи на внутреннем рынке), то как было сказано выше -если прописано в учетной политике- за отчетный период к возмещению берется весь НДС, оплаченный при закупках на внутреннем рынке, потом, если в каком-то отчетном периоде часть товара идет на экспорт, НДС по нему(может даже из части с-ф снова отражается в бухгалтерских проводках как задолженность НДС гос-ву, и про подтверждении экспорта снова возмещается-правильно?/rn/Подскажите, пож-ста, а именно возврат (не возмещение) идет по желанию экспортера, или только в случае, если у него весь товар за отчетный период пошел на экспорт и к возмещению нет НДСа от внутренних продаж?Заранее спасибо./rn/P.S.Я не собираюсь заниматься экспортом по заниженным ценам, а бухгалтерия у нас конечно и не сталкивалась с этим, Ваша информация(еще раз всем спасибо) помогает  лучше понять общую схему взаимодействия налоговой-банка-таможни.	0
363529	"[quote=Anastasiya S]Всем большое спасибо за ответы!/rn/[quote]Добрый день!/rn//rn/Если ИП зарегистрирован в качестве плательщика ЕНВД в марте месяце (даже, если это 31 марта), то налог по ЕНВД он обязан расчитать с полного месяца, следующим за месяцем государственной регистрации ( НК РФ ст.346.29), т.е. с апреля./rn/Но, поскольку, налоговым периодом по ЕНВД признается квартал, то налог надо будет расчитать уже за II квартал (апрель, май, июнь) и заплатить его не позднее 25 июля, а декларацию подать не позднее 20 июля месяца./rn//rn/А если вы перечислите страховые взносы в ПФР за ИП за этот же период времение ( II квартала), то сможете сумму налога по ЕНВД уменьшить на сумму этих страх. взносов, но не более, чем на 50%.[/quote]/rn/Спасибо огромное за развернутый ответ.Позвольте уточнить. А если получится так что ИП оформится первыми числами апреля,то согласно ст.346,29 налог надо расчитывать с мая,получается не полный квартал,как тогда?/rn/и еще пожалуйста уточнение.../rn/[quote]налог по ЕНВД он обязан расчитать с полного месяца, следующим за месяцем государственной регистрации[/quote]/rn/Я правильно поняла,получается даже если половина этого ""месяца,следующего после регистрации"" уйдет на оформление и организацию магазина,налог все равно нужно будет заплать за это время?ведь если нет,опять же предыдущий вопрос как тогда,ведь останется буквально май,июнь за 2 квартал.../rn/Извините если пишу глупости,до конца не могу пока разобраться.[/quote]/rn/Добрый вечер. Вы сначало все сделайте для открытия магазина и откройтесь, а потом в течении ПЯТИ рабочих дней с начала работы зарегистрируйтесь как налогоплательщик ЕНВД. И тогда сделаете расчет за квартал по вышеперечисленным правилам. Удачи в работе."	0
363623	"Добрый день! В прошлом году была у нас подобная ситуация. Бухгалтер принимающей стороны ничего видеть не хотела, кроме ТОРГ-12. В Консультанте тогда (сейчас не смогу Вам скинуть-надо искать) нашла информацию о том, что иногда (в виде исключения), можно сделать следующее (чтобы в случае налоговой проверки было все логично): /rn/1) приказ по предприятию с объяснением причин  продажи материалов (у нас, правда, были на тот момент какие-то остатки);/rn/2)бухгалтерской справкой ""материалы"" в ""товар"";/rn/3)проводите реализацию с формированием ТОРГ-12."	0
363773	Всем добрый день!!! Пожалуйста, подскажите, помогите, как правильно в бухгалтерском и [color=red]Вопрос удален модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color] оформить покупку программы 1С и Гранд-Сметы!!! Очень прошу вашей помощи!!! Заранее большое спасибо!	0
364033	[quote=Кристина2709]Какие проводки получились после проведения выписки[/quote]/rn//rn/.Дт 51 Кт 57.03	0
364038	"Здравствуйте./rn/[quote=delovae]Добрый день!/rn/Подскажите, как правильно поступить. Работница изъявила желание на ""детский"" вычет в марте. Как быть с январем и февралем? На них надо пересчитывать?[/quote]/rn/Она же у Вас работала в январе-феврале, значит, налогооблагаемая база есть, значит, вычеты положены. Только для этого пусть она напишет заявление - скорее всего правильнее будет, если одно заявление она предоставит заявление на вычеты с марта, а второе заявление на перерасчет за январь-февраль (или в одном заявлении написать 2 пункта - на предоставление и на перерасчет)./rn/Вроде как когда работник указывает, что просит перерасчет, то понятно, что это не бухгалтер забыл и не предоставил вычеты с января, а сам работник поздно ""вспомнил"" о своем праве./rn/Если я не права и достаточно одного заявления, коллеги меня исправят./rn/Возврат НДФЛ производится на основании статьи 231 НКРФ."	0
364361	Добрый день./rn/Если совокупный доход с начала года в марте еще не превысит 280000 руб., то начисляете ей в этом месяце все накопленные стандартные вычеты, начиная с января./rn/Посмотрите нашу [url=http://www.buhonline.ru/pub/comments/2011/8/5047]публикацию здесь[/url].	0
364425	спасибо!	1
364522	Добрый вечер! Спасибо за информацию. А, если эта плата при входе будет озвучена  как за минимальный  заказ в виде, например, чашечки кофе или какого-то напитка, который в обязательном порядке будет предоставлен посетителю? В таком случае возможно считать эту плату услугой общественного питания (на ЕНВД)?	1
364618	Здравствуйте!/rn//rn/Предельный размер доходов, при привышении которого организация теряет право на применение упрощенки в 2010-2012 гг - 60 млн. руб. (гл. 26.2 НК РФ)./rn/Прекращение применения «упрощенки» происходит с начала того квартала, в котором утрачено право на нее. Это значит, что предприятие или ИП начиная с первого дня такого квартала должны пересчитать налоги по иной системе. Пени и штрафы в этом случае не начисляются. Кроме того, при утрате права на упрощенную систему, налогоплательщик должен письменно известить налоговую инспекцию о переходе на иную систему налогообложения в течение 15 календарных дней по окончании соответствующего периода: квартала, полугодия, девяти месяцев или года.	0
364818	Другой путь:/rn/Предприятие / Товары (материалы, продукция, услуги) / Счета учета номенклатуры	0
365872	Добрый день./rn/Аналогичный вопрос обсуждался: http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=66292&find=unread	0
366530	Здравствуйте. Помогите решить вопрос. Одна фирма хочет передать товар безвозмездно другой фирме, мы являемся посредниками. Система налогообложения УСН (доходы) Как это правильно оформить?/rn/[color=red]Вопрос удален модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color]	0
367389	[quote=Helga-Olga]Здравствуйте. Подскажите пожалуйста. Мы я вляемся благотворительной организацией. Хотим посавить ящик для пожертвований. Как это правильно оформить.[/quote]/rn/Обсуждение данной темы будет здесь: http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=66637/rn/А эту тему я закрываю./rn/Пожалуйста, не клонируйте вопросы!	0
367407	[quote=Olga C]Добрый день! У меня возникли трудности при заполнении стр. 040-060 декларации за 2011г. По стр. 030 я поставила начисленный налог за 1 квартал. По итогам полугодия и 9 месяцев расходы значительно превысили доходы (мы брали заёмные средства, они в доходах не учитываются), в 4 квартале заёмные средства мы вернули, налог начислили. Что я должна поставить в стр. 040 и 050 прочерки или сумму начисленного налога за 1 квартал? [b]Я больше склоняюсь к прочеркам[/b], так как начислений нет, не знаю, правильно ли, что по стр. 060 ставится полностью сумма налога за 2011г..[/quote]/rn/Доброго дня! Нет, прочерки ставить не нужно. По стр. 040 показываем общую сумму исчисленного налога 1 кв + 2 кв. В Вашем случае это будет 1 кв+2 кв = 1 кв. По стр.050 показываем общую сумму исчисленного налога 1 кв+2 кв+3 кв. У Вас она будет = 1кв=2кв (одно и то же число). Тогда по стр.060 встает сумма налога к уплате за год. Всё красиво. :)	0
367620	[color=blue][b][color=darkblue]Дорогие форумчане и модераторы!  Весь день периодически читаю эту тему, и такой заряд энергии получаю!  Спасибо Вам за теплые слова поздравлений, очень приятно! Очень тронута  вашим вниманием![/color][/b] [/color]	0
367871	"[quote=Лариса Ан]Добрый день!/rn//rn/Уважаемые бухгалтера! Откликнитесь пожалуйста, если кто работает в организации "" по реализации купонов на скидку"". Хотелось бы с Вами пообщаться как это всё работает./rn//rn/Жду от Вас ответ./rn/Заранее благодарна!!!!!!!!!!!!!!!!!![/quote]/rn/А что вы имеете в виду? Вы просто хотите купоны купить? Так есть масса сайтов, пользоваться купонами удобно. Или что интересует вас?"	0
368043	Добрый день! Помогите правильно оформиться. Ситуация такая: меня приняли на работу бухгалтером по срочному трудовому договору на место девушки, которая в отпуске по уходу за ребенком. Теперь наш главный бухгалтер уходит в декрет, и я теперь буду работать главным бухгалтером на время ее отпуска. На место бухгалтера уже не вернусь, так как та девушка скоро выходит из отпуска по уходу. /rn/Как быть? Уволиться с должности бухгалтера, заключить новый срочный договор на должность главбуха. Или просто сделать перевод на другую должность, но он не будет постоянным, и тогда его нельзя указать в трудовой. А хотелось бы, чтобы там была запись о том, что я главбухом работаю.	0
369093	Добрый день!Скорее всего это у вас будет торговля прочими товарами,которая подпадает под ЕНВД.	0
369097	"[quote=Linysik_1]Добрый день, подскажите пожалуйста стр.230 в декларации по УСН и стр. 030 в Книге ДиР должна отражаться одна и та же сумма?  /rn//rn/за 2010год/rn/доход 1537896/rn/расход 1542746/rn/убыток 4850/rn/заплатили минимальный налог 15379,/rn//rn/заполняю декларацию за 2011год, какую цифру я должна поставить в стр. 230  4850 или все таки разницу между миним. налогом и един.налогом, в данном случае 15379./rn/Очень прошу откликнуться, т.к. от этого зависит какой налог уплатить за 2011год. Всем спасибо.[/quote]/rn//rn/Добрый день. Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. В данном случае Вам нужно лишь нажать на этой странице кнопку ""Новая тема"" и в открывшемся окне задать свой вопрос. /rn/[color=blue]В этой теме Вам не ответят, а в новой ответят обязательно.[/color]"	0
369748	В учетной политике по БУ критерий по ОС 40 тысяч рублей.	0
369911	Полистал НК - и соглашусь с позицией[b] Nataly S [/b] - не нашел привязки права на получение вычетов к исполнительности налогового агента по перечислению удержанного налога. Но по логике (государственной) - как-то не так возвращать больше чем получено./rn/Подавайте 3-НДФЛ на возмещение в сумме удержанного НДФЛ - а там видно будет.	0
370154	Добрый день! Да, уж. Сложно что-либо комментировать. /rn/К тому же, информации о старой редакции конфигурации и спец-там не найти(!), чтобы уточнить отд.моменты./rn/Пожалуй, Культурный прав. Никто не поможет удалённо настроить вашу базу. /rn/Успехов!	0
370746	Но тогда получается что деньги за него работник получит только в апреле, а если в феврале начало, то почти 2 мес. без денег...	0
370934	Всем привет! У меня поступление кирпич с Украины. Оплачиваю рублями, но вот с оприходованием в 1С 7.7 трудности, до этого в 20011г. оприходовал по простому методу. Т.е. оприходовал на 41 товар, а расходы на растарможку и расходы по доставке, брокерские расходы списывал на прочие расходы. А в итоге когда я товар продаю прибыль значительна получается, за счет того что все сделанные расходы в себестоимости не сидят. В бумажной бухгалтерии я бы наверное справился, но в 1С не могу его в себестоимость по уму загнать. Если кто знает, то жду помощи. Спасибо.:)	0
371395	[quote=dasha_1982]Добрый день. Прошу помочь мне с процедурой продажи ОС. Ситуация: купили станок в декабре, думали будем на нем работать, но нет, будем продавать, у меня несколько вопросов:/rn/1. нужно ли начислять амортизацию по такому объекту в бухгалтерском учете или нет? В налоговом, как я поняла нет./rn/2. нужно ли платить налог на имущество, по ос не введенному в эксплуатацию?/rn/3. по какой стоимости я могу продать ОС, и в какой сумме могу учесть расходы по продаже?/rn/Очень прошу откликнуться./rn/Заранее спасибо[/quote]/rn/Переведите его в товар, будет проще.	0
371639	[quote=Стасис][quote=Нитка]Такую декларацию (3-НДФЛ) сдают ИП на общей системе налогообложения (ОСНО) и ФЛ.[/quote]/rn//rn/А по какой форме подают декларацию ИП на УСН, если не 3-НДФЛ ?[/quote]/rn//rn/А пардон, я увидел	0
372028	"Доброго времени суток!/rn/Помогет разобраться./rn/У меня ""путанница"" в строке 4500 должен отражаться остаток ден.средств на конец отчетного периода, но у меня есть еще ""величина влияния изменений курса ин.валюты"" (строка 4490) и как раз 4500 ""рвет"" на сумму строки 44902. /rn/В 2011 году у меня были две покупки валюты. Обе были с отриц. результатом , т.е. внереал.расход (2657,38 в марте и 4016,68 в сентябре). К сожалению мы перешли на 8.2 со второго квартала и у меня программа ""цепляет"" только последнюю сумму. Какую мне поставить?"	0
372213	[quote=Баскова]Спасибо большое. Посмотрите, пожалуйста, еще раз , что получается в справке 2-НДФЛ. /rn/В справке 2-НДФЛ  за 2012 год получается: код 2012 ([b]-5000)[/b]/rn/Потом рассчитываю компенсацию за 27 дней + 13,33.Например получается 7000.В справке 2-ндфл код4800 =[b]7000.[/b]Общая сумма дохода [b]2000.[/b]/rn/Все правильно?[/quote]/rn/Вроде как все нормально/rn/2012 отпускные за 27 дней -5000,/rn/4800 компенсация за 40,33 дня + 7000	0
372216	9-в	0
372529	Елена, и еще, когда Вы цитируете текст, нужно по возможности ставить автора и дату. (2 и 3 абзац вашего сообщения очень знаком)	0
372545	Добрый день!/rn/Мы - ИП на УСН.Деятельность начата в октябре,а аренда помещения и его подготовка начат в мае.Подскажите,можно ли учитывать до начала деятельности арендные платежи при расчете налога?	0
372565	"[quote=вечный студент]Здравствуйте! ИП вносит ""личные"" деньги в кассу в те дни, когда не хватает выручки на какие-либо производственные цели. Как это пополнение кассы отразится на налогообложении ИП если он применяет УСН (доходы минус расходы) Спасибо.[/quote]/rn/нужно четко понимать происхождение этих денег (почему вы слово личные написали в кавычках?),от этого зависит включение или нет их в налоговую базу."	0
372618	Среднеквартальный лимит в 10млн.рассчитывается за полные 4 квартала, а пока вы их не отработали. лимит рассчитывается из 3 млн.	0
372761	Добрый день! Уважаемые коллеги вопрос вот в чем. У нас ООО на ОСНО, вид деятельности прочая оптовая торговля. В 2011 году  у нас прошла выездная налоговая проверка, сейчас ждем решение. По результатам проверки судя по акту будут сделаны доначисления по налогу на прибыль и НДС, штрафы и пени. Согласно приказу Минфина России от 22 июля 2003 г. № 67н «О формах бухгалтерской отчетности организаций», показатель считается существенным, если его нераскрытие может повлиять на экономические решения заинтересованных пользователей, принимаемые на основе отчетной информации. Так, решение вопроса, является ли данный показатель существенным, зависит от оценки показателя, его характера, конкретных обстоятельств возникновения. Вопрос возник вот в чем, как определить является ли наша сумма доначисленных налогов существенной или несущественной? Как я поняла от этого очень зависит как мне отражать в учете суммы даначислений. Решение с нашей стороны оспариваться не будет. Подскажите пожалуйста мои действия после вручения решения. В каком периоде мне делать соответсвующие проводки и какой счет использовать 99,84 или 91? ПБУ 18/02 не применяем.Заранее спасибо.	0
373028	"Здравствуйте!/rn/Подскажите пожалуйста, была организация на УСН6% Доходы, с 2009-2011 год сдавала ""нулевую"" отчетность, ККМ на учет не ставилась. Но однажды провели наличкой 1 млн., какой будет штраф за неправильную отчетность и за отсутствие ККМ??"	0
373314	[quote=aleksandra1986]День добрый! Вам надо разделить два понятия - закрыть ИП совсем (статья в помощь http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2011/8/4986( или остаться ИП, но перестать быть работодателем[/quote]/rn//rn/Спасибо! Эту статью я тоже уже читала, даже распечатала ее для себя. Хотим закрыть ИП совсем. В данной статье говорится, что нужно подать сведения по перс.учету, а про договоры, приказы и трудовые книжки тоже ничего не сказано. Это сейчас такая волокита, копировать все договоры, приказы и трудовые книжки (которые я уже отдала  сотрудикам). Когда ввели такие правила#-o	0
373427	"[quote=Настюшечка]Какая проводка будет у хозяйственной операции: Включены в затраты текущего месяца 1/12 суммы ОСАГО??[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]"	0
373435	[quote=ВЕНЕРА ВЕНЕРА]спасибо, ну а если в прошлом году относили на 10,01 а сейчас я хочу отнести тот же самый материла на другой счет.можно ли так сделать?[/quote]/rn/Можно.	0
373684	Покупатель (ООО) просит счет-фактуру. Значит журнал регистрации счетов-фактур не нужно вести?	0
373795	"Нужно проверить в документах, что указано в графах ""счет учета авансов"""	0
374018	[quote=Иришка1974]Здравствуйте./rn//rn/Подскажите нам компания передает исключительное право на программное обеспечение, необходимо ли у передающей стороны в данном случае запросить нам акт-приема передачи? И что должно быть прописано в нем? Необходимо ли указывать, что программный продукт передается на диске например или достаточно только иметь догвоор, в котором будет все прописано?[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn/Мое мнение, что как любой актив право на програм.обеспеч. требует оформления акта-приема передачи с датами, подписями, печатями и пр.	0
374051	Добрый день!/rn/Помогите мне, пожалуйста с заполнением строки 210./rn/Ситуация следующая:/rn/[b]/rn/за полугодие прибыль в листе 02 декларации отражено:[/b]/rn/[b]стр. 100[/b]    6 110 551/rn//rn/[b]стр. 180 [/b]   1 222 110/rn/[b][b]стр. 190 [/b] [/b]    122 211/rn/[b]стр. 200  [/b] 1 099 899/rn//rn/стр. 210    1 166 258/rn/стр. 220       116 626/rn/стр. 230    1 049 632/rn//rn/стр. 270     5 585/rn/стр. 271   50 267/rn//rn/стр. 290     638 981/rn/стр. 300       63 898/rn/стр. 310     575 083/rn//rn/[b]за 9 мес. получен убыток, /rn/[/b]/rn/стр. 100    -591 804/rn//rn/стр. 180    пусто/rn//rn/стр. 210  1 861 091/rn/стр. 220    186 109/rn/стр. 230  1 674 982/rn//rn/стр. 280    186 109/rn/стр. 281   1 674 982/rn//rn/[b]по итогам года прибыль[/b]/rn/стр. 100   1 883 087/rn//rn/стр. 180    376 618/rn/стр. 190      37 662/rn/стр. 200    338 956/rn//rn/стр. 210  1 861 091/rn/стр. 220    186 109/rn/стр. 230  1 674 982/rn//rn/стр. 280      148 447/rn/стр. 281   1 336 026/rn//rn/т.е. у меня получился доход, покрывший убыток 9 мес., но он всё-равно меньше дохода за 6 мес. с которого заплачены и начислены авансовые платежи, и в результате налог к уменьшению./rn//rn/В ИФНС говорят, что не верно заполнена за год строка 210, она должна быть пустой, т.к. за 9 мес. уже получился нолик, начисленные авансы - налог к уменьшению, при этом говорят что мои итоговые суммы налога рассчитаны верно./rn//rn/Как же я тогда должна была указать правильно в годовой декларации? Если убираю авансы из 210 стр., то налог идет к уплате 376 618 руб., но у меня то должно быть к уменьшению, т.к. в течении года заплатили мы действительно больше, чем наработали к концу!/rn//rn/Пожалуйста подскажите!	0
374156	"[quote=Галина Колмакова][quote=dianaaverkieva]Добрый день! За отсутствие регистрации ККМ вам как юридическому лицу грозит штраф от 30-40 тыс.руб. согласно КОаП ст.14.15. а когда вы миллион провели и с чем было связано данное поступление??[/quote],/rn/Я бы не была так категорична. /rn/Возможно они ККМ могут  не применять:/rn/- при услугах населению (выдавая БСО) - п. 2;/rn/- в силу особенностей - п. 3./rn/И еще  есть срок для этого нарушения. Постановление по делу об административном правонарушении  не может быть вынесено [b]по истечении двух месяцев со дня совершения административного правонарушенияниями[/b] (ст. 4.5 КоАП РФ).[/quote]/rn//rn//rn/Cогласна. Поэтому и говорю ""грозит"")) 100% дать не могу."	0
374763	"[quote=Николай НИК]Добрый день. Мы выполняли работу по договору с Фондом содействия развитию малых предприятий (бюджет). По итогам работы были зарегистрированы программы для ЭВМ.  Какими бухгалтерскими проводками оформить их как НМА и нужно ли начислять амортизацию. Спасибо.[/quote]/rn/Добрый день./rn/Уточните, пожалуйста:/rn/1) предмет договора;/rn/2) на Вас ли зарегистрированы программы?/rn/3) будут ли эти программы в дальнейшем использоваться в деятельности организации?"	0
374885	Добрый день./rn/Елена, подозреваю, что Вы правы :)/rn/Дождемся комментариев Автора.	0
374935	"[quote=Anna1974]Доброе утро!/rn/Подскажите пожалуйста как правильно оформить возмещение проезда на конференцию в некоммерческом предприятии?[/quote]/rn//rn/Добрый день./rn/Вы разместили свой вопрос в разделе ""Тонкости работы в программах"". Вас интересует именно этот аспект? Укажите, в таком случае, название, версию и конфигурацию программы, в которой работаете."	0
374961	Доброе утро. Подскажите, пожалуйста, как правильно нужно отразить сальдо по счету 76 в балансе. У нас есть и Дт и Кт остатки по счету 76 на конец года.В балансе нужно отразить свернуто, т.е. зачесть Дт и Кт между собой и результат, который получится записать либо в Актив, либо в Пассив. Или все показывать нужно развернуто?	0
375367	[quote=Екатерина Алексеевна]Здравствуйте!!! Помогите разобраться!!! Я родила 29.08.11., больничный у меня закончился 04.12.11. Мой бухгалтер утверждает, что детское пособие будет начисляться с конца больничного (т.е. с 04.12.11) и до 1,5 лет ребенка , а не с самого рождения ребенка. Так ли это??[/quote]/rn/Добрый день!/rn/В соответствии со ст.11.1 255-ФЗ:/rn/    3. [b]Матери[/b], имеющие право на пособие по беременности и родам, в период после родов [b]вправе со дня рождения ребенка получать либо пособие по беременности и родам, либо ежемесячное пособие по уходу за ребенком с зачетом ранее выплаченного пособия по беременности и родам в случае[/b], если размер ежемесячного пособия по уходу за ребенком выше, чем размер пособия по беременности и родам. /rn//rn/Т.е. вам предоставляется право выбора - какое пособие вы хотите получать со дня рождения - пособие по БиР или ежемесячное пособие по уходу за ребенком. /rn/Вам это может быть выгодно если размер ежемесячного пособия выше, чем пособие по БиР (в расчете за месяц)./rn/Но в случае выбора вами выплаты ежемесячного пособия, в счет него будет зачтено ранее выплаченное пособие по БиР.	0
376091	Доброе утро! Подскажите, какие формы нужно сдавать в ПФ за 1 квартал 2012г? СЗВ-6-3 нужно сдавать?	0
376780	Добрый вечер !/rn/Квартал вроде как еще не кончился....	0
376888	Здравствуйте! Помогите пожалуйста, ИП и единственный учредитель ООО одно лицо. ООО надо за аренду земли расплатиться с пайщиками зерном. Зерна нет у ООО, но оно есть у ИП, как провести передачу зерна в ООО, через ИП или учредителя? При том что у ООО еще не открыт р/с и купить оно его не может. Спасибо.	0
377026	[quote=Ирина Ерофеева]Объясните пожалуйста, как в программе 1С 8 происходит начисление отложенных налоговых активов и обязательств.Откуда берутся суммы для расчета?. И нормально ли, то что на конец года при убытке остаются сальдо по счетам дт 09, кт 77, дт 68.04.2.[/quote]/rn//rn/1. ОНА начисляется в случае, если расходы в НУ признаются позже расходов в БУ /rn/2 ОНО начисляется, если расходы в НУ признаются раньше расходов в НУ или доходы в БУ признаются раньше доходов в НУ/rn/3 Суммы берутся из данных вашего учета/rn/4. Сальдо по 09 и 77 нормально, при наличии ОНА и ОНО/rn/5. Сальдо по 68,04,2 быть не должно	0
377221	Здравствуйте! помогите пожалуйста разобраться:/rn/Авансовые платежи начисленные /rn/1кв. 4000/rn/2кв. 5800/rn/3кв. 5200/rn/Их не оплачивали./rn/Сумма налога 22000, страховые взносы 10000, оплатить по идеи надо 12000, а авансовых уже 15000 (но они то не платились), тогда какую сумму указывать в строку 060?	0
377717	"Нет, это чисто бухгалтерское понятие. Списание с бухгалтерского баланса убытка отчетного года отражается по кредиту счета 84 ""Нераспределенная прибыль (непокрытый убыток)"" в корреспонденции со счетами: 80 ""Уставный капитал"" - при доведении величины уставного капитала до величины чистых активов организации; 82 ""Резервный капитал"" - при направлении на погашение убытка средств резервного капитала; 75 ""Расчеты с учредителями"" - если собственники приняли решение погасить убыток за свой счет и т.д."	0
378108	Спасибо, как ип с 24.11.11. Спасибо	1
378217	на получение льгот нужно писать заявление или же они сами должны мне это предоставить?/rn/а беременной мне нужно будет ехать на биржу труда чтобы меня признали безработной? т.е уволенной только по статье ликвидация предприятия?	0
378992	[quote]дело в том, что мы переделывали документы в январе этого года, по контракту оплата в течение 60 дней после подписания акта выполненных работ. Поэтому считается, что отсчет этих 60 дней начинается с января[/quote]/rn//rn/При таком раскладе не волнуйтесь все оплатят, федеральный бюджет распределит средства по регионам)))))	0
379408	"Здравствуйте, подскажите пожалуйста, ООО на ОСН один учредитель, деятельность в организации осуществлялась, он подписывал документы как генеральный директор, но заработную плату себе не начислял и не уплачивал на протяжении всего 2010, 2011 года. В ПФР подавал ""0"" декларации и писал письма, что заработная плата не начислялась. Вот теперь хочет восстановить весь свой учет, какие наказания его ждут, отпуск без сохранения заработной платы ему не поможет ведь... Так как в штате сотрудников вообще нет. Заранее спасибо!!"	0
379592	Благодарю!	1
379920	"[quote=Мищ]Здравствуйте! У нас НП. Подскажите пожалуйста, дело в том что С пожертвований были выданы денежные средства директору под авансовый отчет ( на закупку призов и оплату судьям.""Детский футбол). Но потратил он к концу года не все. [b]Могу ли я составить приказ [/b]на выдачу ден. средств под авансовый отчет с таким содержанием: что директор отчитывается за ден. средства по окончанию данной программы на которую выданы деньги).[/quote]/rn/По новым правилам  приказы не издаются. Подотчетник пишет заявление на котором руководитель пишет какую сумму и на какой срок следует выдать. Посмотрите  373-П /rn//rn/[color=blue]4.4. Для выдачи наличных денег на расходы, связанные с осуществлением деятельности юридического лица, индивидуального предпринимателя, [b]работнику под отчет [/b](далее - подотчетное лицо) расходный кассовый ордер 0310002 оформляется согласно [b]письменному заявлению подотчетного лица, с[/b]оставленному в произвольной форме и содержащему собственноручную [b]надпись руководителя о сумме наличных денег и о сроке, на который выдаются наличные деньги, подпись руководителя и дату.[/b]/rn/Подотчетное лицо обязано в срок, не превышающий трех рабочих дней после дня истечения срока, на который выданы наличные деньги под отчет, или со дня выхода на работу предъявить главному бухгалтеру или бухгалтеру, а при их отсутствии - руководителю авансовый отчет с прилагаемыми подтверждающими документами. Проверка авансового отчета главным бухгалтером или бухгалтером, а при их отсутствии - руководителем, его утверждение руководителем и окончательный расчет по авансовому отчету осуществляются в срок, установленный руководителем./rn/Выдача наличных денег под отчет проводится при условии полного погашения подотчетным лицом задолженности по ранее полученной под отчет сумме наличных денег./rn/[/color]"	0
380069	[quote=Лариса Ларина]Добрый день. Большое спасибо за ответ. А если нет счетов фактур, куда отнести 19 счет НДС, оставить на 41 счете,списать в расходы на себестоимость товара я могу?[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/Если счетов-фактур нет в наличии, то в состав налоговых расходов входящий НДС Вы взять не сможете ни в качестве отдельного расхода, ни в составе налоговой стоимости товара (ст. 170 НК РФ). Проводка по списанию такого НДС: Д 91.2 К 19.	0
380183	[quote=Olga2003]а если человек не является сотрудником фирмы, тогда он сам за себя отчитывается верно[/quote]/rn/Вы же выступили налоговым агентом и уплатили за него НДФЛ, Вы же и отчет подаете. Вы не отразили его доход в учете?/rn/Как Вы начислили аренду ТС в учете?	0
380438	Добрый день!/rn/Шрифты в оформлении меняли? Величина некоторых граф уменьшилась (ники)./rn/Или у меня что-то с браузером?	0
380910	"[quote=Батурина]Есть единоличный учредитель.Обноличил деньги с р/с, потратил их в личных целях.Как он может отчитаться за эти деньги? Спасибо.Может кто сталкивался с этим.Буду благодарна за помощь.[/quote]/rn/Доброго дня! Денежные средства ООО не являются средствами его учредителя (даже единоличного) [-x , в отличие от ИП. Теперь остается лишь оформить договор займа с ФЛ-учредителем на сумму полученных с р/с денежных средств, а потом учредитель их вернет ООО./rn/Либо, если учредитель является сотрудником ООО выдать под отчет, а потом вернуть как неизрасходованные, поскольку ""личные цели"" вряд ли являются экономически обоснованными, направленными на получение дохода ООО и подтвержденными.  Примерно так."	0
381292	[quote=lineva]Здравствуйте. Нашла небольшую ошибку в расчете УСН за 2009 и 2010гг.(ООО УСН, доходы-расходы). Сейчас готовлю уточненые декларации за эти годы. За 2009г.недоплата, 2010-переплата. Какие КБК нужно указать в платежном поручении и в уточненных декларациях (может те, по которым платили в 2009г и 2010г.?), а КБК пени УСН тоже за 2009г.?  Спасибо.[/quote]/rn//rn/182 1 05 01012 01 1000 110 - до 1.01.2011/rn/182 1 05 01011 01 1000 110 - с 01.01.2011	0
381589	Извините, что не получится на 41 или на 44 счет?	0
381772	Здесь автор,мне кажется, имеет ввиду, что сотрудник устроился на основное на другое предприятие, а на данном был с основного переведен на совместительство. Если же чел-к работает ТОЛЬКО на данном предприятии и его перевели на совместительство(ТОЛЬКО), то это неправильно. Совместительство - априори вторичная занятость.	0
381852	[quote=Наталица]Здравствуйте! Я так и делала. Ведь исправления в 2011г. мы еще можем вносить до сдачи отчетности. Так что ничего страшного, если Вы все сделаете так, как описали. Кстати, мое мнение подтвердил и проверяющий нас на это неделе аудитор[/quote]/rn/Добрый день!/rn/А НПА можете привести, где написано что инвентаризацию можно провести в январе 2012 г, а отразить результаты в декабре прошедшего года?/rn/[quote]Кстати, мое мнение подтвердил и проверяющий нас на это неделе аудитор[/quote]/rn/Коллега, это не аргумент, а ничем не подтвержденные доводы.	0
381932	Большое Вам спасибо! Это мой первый контаркт по ВЭДу, поэтому пока иду осторожными и мелкими шажками!:)	0
381950	"Уважаемая бухгалтеря!/rn/Понятно, что вы оперируете счетами, суммы по которым идентифицируете в Декларации./rn/Но дело в том, что в Листе ""Расходы..."" (Прил.2 к Листу 02) сами расходы распределяются по принципу списанных на сч.90:/rn/- Д90.02 К20/rn/- Д90.07 К44/rn/- Д90.08 К26/rn/...,/rn/и далее в Д91 со всяких иных счетов, обороты по которым вы могли бы проанализировать в вашей базе./rn/То есть, главное - [u]Дт счетов реализации и прочих внереал.расходов(!)[/u]/rn//rn/Я не знаю, что и куда вам надо перенести... #-o  Но мне кажется, вам нужно стыковать то, что я вам написала./rn/Кстати, кнопка расшифровка показывает, откуда списывается в Д90 и в Д91. Обратите внимание, пож-та. o:)"	0
382814	Спасибо большое, Ольга Николаевна, за подробный ответ!!!	1
382990	Добрый день./rn/Пожалуйста, конкретизируйте свой вопрос.	0
383150	Прочитала массу ответов, но так и не поняла какими документами должен оформляться возврат билетов./rn/Мы приобретаем ж/д и авиабилеты. Командировка отменяется или переносится на другую дату. Как должен быть правильно документально оформлен возврат (обмен) авиа и ж/д билетов? Поставщик оказывает услуги по обеспечению авиа и ж/д билетами./rn//rn/1. Если возврат со штрафами: Мы должны выписать расходную накладную (акт) и счет-фактуру поставщику («как обратная реализация») по стоимости ранее приобретаемого ранее билета, а поставщик в свою очередь выписывает нам акт и счет-фактуру на штраф?. Но на практике поставщик делает возвратную накладную на сумму за минусом штрафных санкций и счет-фактуру к возвратной накладной не выставляет ни в каком виде.	0
383343	[quote=AK7]А в чем проблема? Деньги Вы получили на расчетный счет, т.е. для того, чтобы оплатить налог Вам ничего не мешает. То, что не привычно привычно платить такие большие суммы - ну тут уж ничего не поделаешь. Как говорится закон суров, но это закон.[/quote]/rn/тоже верно... но я еще и руководителя понимаю... нам очень тяжело дались эти деньги	0
383492	"[quote=Nataly S][quote=Елено4ка]Добрый день! В том то и дело, что ни квитанции, ни чека мне не выдали. [color=blue]Зато ""принудили"" заполнить доверенность на имя инспектора, как представителя ФЛ (то есть я доверила быть моим представителем в налоговой).[/color] Я честно говоря даже растерялась, выполнила все требования.[-x  Сама то понимаю, что не правомерные действия! Не денег жалко, а обидно из-за некомпетентности. Сама я жила из  г. Ярославля, имею финансовое образование, более 10 лет бухгалтерского опыта работы, последняя должность гл. бухгалтера. Занесло меня в Краснодарский край, ст. Староминская. И вот натолкнулась)) Могу сказать, что здесь это не первая инстанция, которая меня удивляет(мягко говоря)) Решила поделится, и узнать компетентное мнение. Спасибо за ответы.[/quote]/rn/И Вас не смутило, что Вы доверяете первому встречному быть представителем? /rn/По этой налоговой точно прокуратура плачет.[/quote]/rn/А деньги по вычету тоже они получат по этой доверенности?:-k :-s"	0
383702	Спасибо, Елена Николаевна!/rn/Там пляжное полотенце подстелила, потому что подушка домика хоть и мягкая, но материал очень холодный. Вот куплю швейную машинку, тогда сошью нормальную подушку-подстилку./rn/А с махровой простыней опыт уже был, наотрез отказалась от этой ткани в быту. Мало того, что Даша когтями увязает в ней, так и шерсть потом даже машина не в состоянии выполоскать./rn/А домик мне тоже сразу понравился. И удобно, что можно отстегнуть любую часть. И стирать можно (кроме крыши o:) )	1
383729	"[quote=imuslikov]/rn/Сведения о среднесписочной численности. До какого числа и на какое число людей? В ИП сотрудников не оформлено;/rn/[/quote]/rn//rn/До 20 января 2012 года, в вашем случае следовало указывать среднесписочную численность равную нулю./rn//rn/[quote=imuslikov]/rn/Декларация о доходах 3-НДФЛ. За какой срок и какие страницы, если деятельность 0?;/rn/[/quote]/rn//rn/3-НДФЛ годичная декларация. Поэтому сдается в целом за 2011 год./rn/Сдать её до  30 апреля 2012 года. Там еще надо посмотреть, как распределены выходные в конце апреля начале мая. Может быть и позже."	0
385175	"Добрый день./rn/Да, торговля предполагает перепродажу купленного на стороне товара. При собственном производстве этот ОКВЭД определенно лишний, хотя иногда в ИФНС даже и настаивают на его регистрации./rn/Думаю, что от штрафа можно было ""отбодаться"" (такой вот профильный для КФХ термин o:) ) - сама по себе регистрация лишнего кода ОКВЭД никаких последствий нести не должна. И если не занимались подобной деятельностью фактически, то и основания для штрафных санкций не было."	0
385612	Здравствуйте!/rn/[quote=Ольга80]При формировании плат. поручения в 1С.8 по оплате алиментов, надо ли делать как при перечислении в бюджет, указывать КБК, ОКАТО и тд.? Если надо, то какой статус составителя и вид перечисления поставить? А КБК, ОКАТО поставить 0?[/quote]/rn/Нет, не надо./rn/Вы же алименты Физическому лицу перечисляете? Или куда?/rn/Укажите в назначении платежа номер исполнительного листа (или испол.дела) согласно первичного документа, а также месяц удержания из доходов (для вас и контролёров). /rn/Физ.лицо всё равно этих данных не увидит, скорее всего. Если только само Физ.лицо не распоряжается своим банковским счетом через Интернет-Банкинг.	0
385717	"[quote=Валера]Здравствуйте, самое первое, что хочется сделать, это сказать: ""Мария, мы видим и ценим Ваш (и других любимых модераторов :), редакторов и всех-всех) труд, не думайте, что вашу работу никто не ценит!!! Просто мы не говорим вам об этом, и свои кнопочки ""спасибо"" вы убрали! Вы все у нас  - самые-самые!!!/rn//rn/А по поводу нового раздела хочется сказать, что ""выпячивание негатива и пять минут славы для хамов"" - этого аргумента, по-моему, достаточно, чтобы этого не делать. /rn//rn/Конечно, люди есть разные...И иной раз, действительно, шокируют некоторые личности, но, по-моему, без этого раздела наш сайт очень добрый и светлый...И очень приятно здесь находиться, как-будто одевая розовые очки... :)[/quote]/rn//rn/Я тоже так думаю.  Не надо создавать пиар  для хамов - достаточно предупреждения и закрытия доступа на сайт."	0
385836	[quote=Yula-75]Может, если директор не завизировал ваше заявление.А написал разрешение на предоставление вам только 5 дней оплачиваемого отпуска./rn/А в приказе что написано? Вам должны были дать приказ подписать?[/quote]/rn//rn/23 дня было написано, я обращаю внимание всегда на подобные вещи:-k	0
385851	[quote=provolka]23 дня было написано, я обращаю внимание всегда на подобные вещи:-k[/quote]/rn/5 оплачиваемого+18 за свой счет=23 дня отпуска.	0
386311	"Нужно ручной проводкой перенести на другое субконто по 09 счету./rn/С  09 ""убыток"" текущего периода на  на 09 ""расходы будущих периодов"""	0
386378	[quote=Мария Ларичева][quote=шахтнуии]Здравствуй, задаю вопрос второй раз так, как ответ не получила и сама не знаю./rn/Учрдитель ООО физ. лицо вышел из состава участников, а свои доли передал обществу безвозмездно. Нужно подать декларацию, что в ней заполнять при отсутствии дохода.[/quote]/rn//rn/Добрый день./rn/Татьяна, я не нашла на форуме Вашу тему с таким же вопросом.[/quote]/rn/Вопрос был 13 марта.	0
386598	А приказ на ремонт нужен или нет? И суммы в смете по оплате услуг исполнителя составляются с учетом НДФЛ или без него?	0
386727	Спасибо, большое)))	1
386822	[quote=Lucky]Мнение Минфина на это счет такое, что в случае прощения долга, сумма прощенного долга включатеся в доходы для налогообложения./rn/Они считают, что пп. 11 п.1 ст.251 НК РФ тут не применяется, т.к. в нем не упомянуто безвозмездно полученное имущественное право,а только безвозмездно полученное имущество[/quote]/rn//rn/Приведите, пожалуйста, документ...Что это было?Письмо? Потому что у меня письмо МинФина с противоположным мнением. Оно во вложении.	0
388182	Добрый день!/rn/Подскажите, пожалуста:/rn/у ИП открыт код 70.20.2 - сдача в наем собственного нежилого имущества./rn/С ним хотят заключить договор на ответсвенное хранение товара на этом его имуществе. Подпадает ли эта опереция под данный ОКВЭД?/rn/Спасибо.	0
388281	"Здравствуйте. /rn//rn/[color=blue]Работникам предоставляются ежегодные отпуска с сохранением места работы (должности) и среднего заработка (ст. 114 Трудового кодекса РФ). В соответствии со ст. 260 ТК РФ по окончании отпуска по уходу за ребенком женщине по ее желанию предоставляется ежегодный оплачиваемый отпуск независимо от стажа работы у данного работодателя. При этом работодатель оформляет документы для начисления отпускных, а в приказе по унифицированной форме N Т-6 (утв. Постановлением Госкомстата России от 05.01.2004 N 1 ""Об утверждении унифицированных форм первичной учетной документации по учету труда и его оплаты"") нужно указать, за какой период работы предоставляется работнице отпуск. Исходя из норм ч. 2 ст. 121 ТК РФ в стаж работы, дающий право на ежегодный основной оплачиваемый отпуск, не включается время отпусков по уходу за ребенком до достижения им установленного законом возраста. Отпуск по беременности и родам, который предоставляется женщине на основании листка временной нетрудоспособности, включается в стаж работы для исчисления ежегодного очередного отпуска. В этот период времени за женщиной сохраняются место работы и должность, притом что фактически в этот период времени она не работала (ч. 1 ст. 121 ТК РФ). Таким образом, в стаж работы для начисления ежегодного очередного отпуска включается время нахождения работницы в отпуске по беременности и родам, при этом в данный период времени она не работала, а была на больничном. Отпуск по уходу за ребенком до 3 лет не включается в стаж работы для исчисления ежегодного отпуска./rn/09.07.2011/rn/Е.Н.Гетьман/rn/ЗАО ""Сплайн-Центр""/rn/Региональный информационный центр[/color]"	0
388510	[quote=Elena Ch]Добрый вечер! Ст 139 ТК РФ и Положение №922 Об особенностях порядка исчисления средней заработной платы.[/quote]/rn/По-моему Вы ошибаетесь.Не 922,а 375 в предыдущей редакции.В перечень выплат,которые входят в расчет больничных входили выплаты, на которые начисляются страховые взносы, а также отпускные и командировочные.Я думаю все премии должны входить.	0
388645	"Здравствуйте!/rn/[quote=m-leonova82]новые счета фактуры в 1с8.2 бухгалтерия дает только с 1 апреля.за 1 квартал-старые..как быть в этом случае?[/quote]/rn/Применение новых форм СФ-р зависит от настройки, устанавливаемой  в ""Настройке параметров учета"" меню ""Сервис"". /rn/На закладке ""НДС"": если установите , что применение Постановления № 1137 начать с 01.01.2012, то и формы СФ-р в печатных формах должны ""подтянуться"" новые, также  с 01.01.12г."	0
389234	"Коды по ОКУН прежде не отражались в ИФНС по-моему нигде. А с первого квартала 2012 года - в новой форме декларации по ЕНВД при оказании услуг обязательно указываются./rn//rn/Вот еще подобрала для вас./rn//rn/[color=darkblue]Индивидуальный предприниматель оказывает услуги по ремонту, техническому обслуживанию и мойке автотранспортных средств, переведенные на уплату ЕНВД. Подпадают ли под ""вмененку"" услуги по полировке кузова и нанесению антигравийной пленки для защиты лакокрасочного покрытия автомобилей?/rn//rn/В отношении предпринимательской деятельности по оказанию услуг по ремонту, техническому обслуживанию и мойке автотранспортных средств может применяться система налогообложения в виде ЕНВД (подп. 3 п. 2 ст. 346.26 НК РФ). Услуги по ремонту, техническому обслуживанию и мойке автотранспортных средств - это платные услуги, оказываемые физическим лицам и организациям по перечню услуг, предусмотренному Общероссийским классификатором услуг населению. В указанном документе данные услуги объединены в подгруппу с кодом 017000. Имейте в виду, что к этим услугам не относятся услуги по заправке автотранспортных средств, то - есть топливозаправочные работы (код 017612), услуги по хранению автотранспортных средств на платных и штрафных автостоянках (код 017608), а также услуги по гарантийному ремонту и обслуживанию (код 017619)./rn//rn/Примечание. Об этом статья 346.27 НК РФ./rn//rn/Полировка кузова автомобилей может квалифицироваться как уборочно-моечные работы (код 017103 по ОКУН). А нанесение специальной антигравийной пленки на детали кузова для защиты лакокрасочного покрытия можно отнести к работам по защите от коррозии и противошумной обработке (код 017210 по ОКУН). Данная пленка обладает антикоррозийными свойствами./rn/Таким образом, деятельность по оказанию платных услуг по полировке кузова автотранспортных средств и нанесению антигравийной пленки может быть переведена на систему налогообложения в виде ЕНВД./rn//rn/Журнал ""Вмененка"", N 6, июнь 2010 г./rn//rn//rn//rn//rn/Изготовление кузовов - это не ремонт автомобилей/rn/(Постановление ФАС Уральского округа от 16.08.2007 N Ф09-6452/07-С2)/rn//rn/ООО выполняет работы по изготовлению, сборке и монтажу кузовов на шасси Камаз./rn/По мнению ООО, данный вид деятельности подпадает под систему налогообложения в виде ЕНВД как деятельность по ремонту автотранспортных средств (подп. 3 п. 2 ст. 346.26 НК РФ)./rn/По мнению налоговой инспекции, данная деятельность не подпадает под систему налогообложения в виде ЕНВД, соответственно ООО должно уплачивать налоги пообщей системе налогообложения, включая НДС./rn/ФАС Уральского округа согласился с позицией налогового органа по следующим основаниям./rn/Система ЕНВД может применяться по решению субъекта РФ в отношении услуг, в частности, по ремонту и техническому обслуживанию автотранспортных средств (подп. 3 п. 2 ст. 346.26 НК РФ). По смыслу указанной нормы права с учетом положений ст. 346.27 НК РФ и Общероссийского классификатора услуг населению (коды N 017611, 017613, 017640) выполнение данных услуг предполагает восстановление в первоначальное состояние и поддержание технически исправного состояния автотранспортных средств./rn/В данном случае речь идет об услугах налогоплательщика, оказанных им при выполнении работ по изготовлению, сборке и монтажу кузовов на шасси Камаз. Указанные услуги (работы) не сопряжены с восстановлением в первоначальное состояние и поддержанием технически исправного состояния автотранспортных средств в смысле, придаваемом этому понятию подп. 3 п. 2 ст. 346.26, ст. 346.27 НК РФ./rn/Таким образом, налогоплательщик при оказании данных услуг не вправе применять систему налогообложения в виде ЕНВД./rn/[/color]"	0
390101	Добрый вечер, ООО УСН15%/rn/я выплачивала совместителю (зам генерального директора, один из учредителей, сам он инд. предприниматель) полный оклад. Разрешимая ли это проблема?	0
390176	Не совсем получается:/rn//rn/1. купила товар за 45940, продала весь его без остатка за 60250, разница 14310./rn//rn/При этом выручка 51250,00. Т.е получается, что наценка 5310,00./rn//rn/Исправляем?	0
390274	С днем рождения, Егор!/rn//rn/[img]http://rostovtort.ru/4/af3c38930341.jpg[/img]	0
390325	Здравствуйте/rn/26 счет закрывается на 20 и 23 пропорционально выбранной базе, при использовании метода директ-костинг сч 26 закрывается на 90	0
390539	[quote=Виолетта Зарипова]Здравствуйте! Подскажите , пожайлуста! Обнаружили ошибку по начислению земельного налога - был начислен и уплачен больше. Возникла переплата. Суммы начисленного земельного налога были включены в декларацию по налогу на прибыль. Как сдавать уточненные декларации по налогу на прибыль - за год или за предыдущие кварталы тоже?[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/И не забудьте перед подачей уточненок доплатить налог (авансовые платежи) и пени (пп. 1 п. 4 ст. 81 НК РФ), чтобы избежать штрафа по ст. 122 НК РФ.	0
390574	Добрый день!/rn/Пожалуйста, помогите разобраться с ситуацией./rn/Организация приняла на работу сотрудника, для работы не в основном подразделении./rn/Он приехал за свой счет из Саратова, устроился к нам на работу./rn/Для того, чтобы он уехал работать обратно в Саратов (где у нас обособленное подразделение), ему был куплен билет за счет организации. /rn/Но данная поездка никак через кадры не была оформлена и оформлена не будет./rn/То есть, мы просто купили и отдали ему билет, когда он уже был сотрудником./rn/Так как это доход в натуральной форме, я сделала начисление  и удержала НДФЛ./rn/А что в таком случае будет со страховыми взносами? Я склоняюсь к тому, что взносы начислять не нужно, но я прочла пару спорных консультаций и запуталась./rn//rn/Заранее всем огромное спасибо!	0
390662	Добрый день./rn/Подскажите, пжл. если не с чего платить зарплату, страховые взносы например в ФСС (травматизм) все равно надо перечислить? ООО, УСН, только директор?	0
390920	Добрый день!/rn/Если у Вас применяется основной тариф и есть работники инвалиды, то надо заполнить две таблицы раздела 2: одну с кодом 01 ( или 52, или 53) и вторую с кодом тарифа 03. Во второй таблице (с кодом 03) отражаете все что касается инвалидов: выплаты общие, суммы неблагаемые, суммы превышения базы, взносы (все с разбывкой по возрастным группам). В подразделе 3.1 отражаете общие выплаты этих работников (в том числе больничные). Итого выплат по подразделу 3.1 должно быть равно сумме строк 201+202+203 из раздела 2 с кодом 03.	0
390977	[quote=Tanya69]Здравствуйте. Если у вас стоит нумерация, то в это не является поводом для не принятия у вас отчета.[/quote] спасибо	1
391208	"Здравствуйте./rn/В соответствии с правилами форума в теме обсуждается только один вопрос. Поэтому отвечу на первый:[quote=Вадим Константинович]1. Необходимо ли заверять копии ПТС у нотариуса или достаточно надписи ""копия верна, с оригиналом сверена"" и подписи руководителя с оттиском печати организации?[/quote]/rn/Копии ПТС у нотариуса заверять не нужно, достаточно сделать так, как Вы написали./rn/Остальные вопросы задайте, пожалуйста, в новых темах."	0
391461	ну конечно	0
392217	Здравствуйте. Как у Вас может работать ООО без работников?	0
392284	"[quote=Елена Тихонова]Добрый день!/rn/Дмитрий M, когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url][/quote]/rn//rn/Здравствуйте!/rn/Прощу прощения, такого больше не повторится."	0
392655	"Добрый вечер! Проверьте пожалуйста несколько проводок! Заранее благодарю Вас за помощь!/rn/1.начислена з.п экспедитору по доставке материалов(работник заготовительно-складского аппарата) Д10(15)к70/rn/2.приобретены хоз. принадлежности подотчетным лицом-завхозом по цене 2360 руб. в т.ч ндс 360 руб. д10.9к71-2360., д68к19.1- ндс к возмещению в бюджет./rn/3.отчислено из нераспределеннои прибыли в резервный капитал д82к84/rn/4. перечислено с расчетно счета в погашении кредита банку д50к51/rn/5.перечислено с рас.счета оаол ""корсар""- д01к51/rn/6. списана фактическая себестоимость выпущенои гот.продукции д43к90.2"	0
393513	[quote=Margo3]Здравствуйте! У директора есть трактор, Кировец (К-700). Он решил его сдать в аренду собственному предприятию на зимнее время для уборки снега. Предприятие находится в Местностях приравненных к районам крайнего севера. Как правильно расчитать расходы ГСМ, если директор трактор сдал в аренду? Спасибо.[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/1 вариант: установить норму по результатам тестовой эксплуатации трактора за месяц (т.е. по факту расхода ГСМ)./rn//rn/2 вариант: взять норму из технической документации на трактор или с сайта производителя (дилера).	0
393754	Добрый день! Вопрос такой что карточка счёта 62.01 в реализации показывает красные минуса по Д в текущем сальдо, как исправить ошибку? Спасибо	0
393847	"Помогите пожалста, знающие люди!!! Мы используем дополнительную классификацию КОСГУ. До апреля мы использовали в качестве субконто счета 305.04  справочник ""Дополнит. бюджетная классификация "". Справочник этот не удобный, решили его поменять на ""виды целевых средств"". Для этого создали новый вид субконто ""виды целевых средств"", добавили это новое субконто в счет 304.05./rn/Результат: новые документы ""кассовое выбытие""с этим субконто  создаются на ура, но в  старых документах (до апреля) новое субконто в расшифроке добавляется, но при проведении в проводку не записывается! что делать? в чем косяк?"	0
394204	[quote=Uliya]а подскажите, пожалуйста, где можно найти закон о сроке хранения документов индивидуальными предпринимателями.[/quote]/rn/Посмотрите здесь: http://www.buhonline.ru/pub/press/2008/10/545/rn/Если инспектор будет настаивать, напишите письмо на имя руководителя Вашего ПФР, где попросите разъяснить, по какой причине у ПФР отсутствуют индивидуальные сведения, поданные на Вас в 1997-2001 годах, и посмотрите, смогут ли они что-то объяснить.	0
394275	Здравствуйте. У Вас какая УСН?/rn/Если доходы - то смысла нет. расходы не учитываются/rn/Если УСН Д-Р , то Вы можете заключить договор аренды автотранспортных средств со своими сотрудниками/сотрудником, которые будут развозить барменов по домам. (пп.12 п.1 ст.346.16)/rn//rn/Чуть не забыл, принять в расходы Вы сможете, если бармены участвуют в деятельности под УСН	0
394283	Доброе утро.Спасибо.	1
394554	"Добрый день!/rn/[quote=Роман78]Добрый день, коллеги!/rn/Делаю декларацию по налогу на прибыль за 1 квартал 2012. Одолевают сомнения вот по какой причине./rn/В 2011 году по декларации была прибыль. В наличии переплата по налогу на прибыль засчет убытка в 4 кв 2011. Переплату учел на отдельном субсчете счета 09. /rn/В первом квартале 2012 так же прибыль, по строке 210 я ничего не указываю вроде бы. Вопрос такой: я ведь в декларации по налогу на прибыль за 1 кв 2012 указываю налог на прибыль по итогам квартала. Работники ИФНС могут с меня потребовать уплатить эту сумму без учета переплаты прошлого года? Может быть надо какоето заявление в ИФНС написать, вдруг пени будут, недоимку снимут из-за НЕУЧЕТА моей переплаты?/rn//rn/Буду благодарен за советы, спасибо...[/quote]/rn//rn/Налог на прибыль учитывается на счете 68 субсчет""Налог на прибыль"",а не на 09.Если у вас все правильно отражено в БУ и в налоговой все правильно разнесено,то сальдо должно быть одинаковым.Если числится переплатиа по итогам 2011,то она автоматически зачтется при начислении налога за 1 кв.2012г."	0
394926	"Добрый день. Вопрос перемещен в раздел ""Вопросы от работников""."	0
394937	Нет, я не кассовую дисциплину имею в виду. Я веду кассовую книгу, ПКО и РКО. Имеется в виду именно учет выручки на ЕНВД -нужно ли мне на розничной торговле: помимо товарных чеков и записей своих продаж в тетрадку вести еще какую то ведомость,потому что про кассовую книгу , ПКО и РКО я уточнила, налоговая сказала - не путайте кассовую книгу и какую -то ведомость. Вот я и интересуюсь, что это может быть -возможно форма БО-9?	0
395232	[quote=nataa][quote=SkiNatasha]nataa сумма моей заработной платы за период с 01.03.2011 по 29.02.2012 составила 151300руб.[/quote]/rn/151300/12/29,4*20,97=8993,09 руб./rn/На руки (за минусом НДФЛ) 7824,09 руб.[/quote]/rn//rn/Спасибо большое!	1
395586	Добрый день! /rn//rn/Lёka, большое спасибо за разъяснение!/rn//rn/Алла Владимировна, дело в том что  фирма №1 сдает свое помещение только через  физлицо, с которым имеет определенную договоренность.	0
396002	Это не декларация, а КУДиР	0
396079	"[quote=Trade][quote=Неженка]У меня так же заполняет в руб. и коп., причем, CheckXML  пишет ""неудача"", а CheckXML-UFA - ""хорошо"", кому верить?/rn/В пенсионке на этот вопрос ответили: [b]""Обоим.""[/b]:) :) :)[/quote]/rn/Зря они так говорят - РСВ-1 проверяется УФой. /rn/CheckXML каждый раз обещается, но ... пока РСВ-1 проверяет плохо или совсем не проверяет.[/quote]/rn/ Сегодня сдала отчет в ПФР за 1 квартал 2012 года (так и не дождалась я адекватной версии CheckXML) поверила :)  CheckXML-UFA и отлично сдалась.:) (в пенсионке даже править ничего не пришлось). Так что можно ""сдаваться"")"	0
396552	так отгрузка была и почему то не захватывает эту сумму , не понятно	0
396894	Спасибо огромно!!!!o:)	1
396989	Добрый день/rn/подскажите пожалуйста/rn/Мы открыли ООО. хотели бы работать как с юр лицами так и и с физ лицами./rn/На какую систему налогообложения нам лучше стать?/rn/Наверное и на  Общую при работе с юр лицами (хотелось бы работать с НДС) и ЕНВД - при работе с физ лицами?	0
398111	Ну отлично! :)	0
398385	Спасибо большое	1
398575	В таком виде не примут в ПФР. Или обновить программу и перефомировать файл. Или прямо в файле подправить (открыть , например, с помощью блокнота и убрать лишние буквы).	0
399083	Добрый день. Подскажите пожалуйста как поступить. У работника в 2011 году был излишнеудержан НДФЛ - 260 рублей. При подготовке справки 2-НДФЛ было это обнаружено. Работника уведомили в письменной форме. Теперь нужно получить заявление от работника на возврат этой суммы на расчетный счет. Но заявления так и нет. На наши вопросы почему, отвечает, что нет счета, вернее сберкнижка утеряна и где ее искать он не знает. В сберкассу не пойдет и вообще ему эти 200 рублей не нужны. Что нам теперь делать с этой суммой? Спасибо.	0
399642	Спасибо а должность какую указать вместо Ген.директора и Гл. Бух.?	1
400057	Посмотрите, как у меня заполнен справочник	0
400405	[quote=IgorNevsky] Добрый день./rn/Простите, а кто сказал, что должен указываться именно он? В Приложении 7 указаны и частные коды - в том числе и 019300.[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Ой, видимо это только я сказала :-#  ..../rn/Простите, неправа.	0
400436	"Добрый день. Вопрос перемещен в раздел ""Исчисление и уплата страховых взносов и пособий (вопросы от бухгалтеров)"". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]."	0
400599	Получается что все расходы в виде услуг сторонних организаций (транспортные, аренда и т.д.) которые были оказаны  в 4 квартале 2011 года, а оплачены уже в 1 квартале 2012 года надо распределять по пропорции 4 квартала 2011 года. К сожалению специалиста фирмы 1с не согласны с этим и в программе (1с8) расходы распределяются согласно пропорции 1 квартала 2012 года.	0
400924	[quote=Анатолич]Доброго времени суток форумчане!!!/rn/Понимаю, что вопрос наверное даже не на этот сайт...  но пару раз обращался за помощью к Вам и получал оперативную и квалифицированную помощь (поэтому чем черт не шутит))./rn/Суть вопроса в следующем. /rn/Делаю сводные финансовые данные по группе компаний. /rn/Необходимо сделать сводный баланс, ОПиу, и кэш-фло. Баланс и ОПиУ свел)./rn/Вопрос по Кэшу (ОДДС). /rn/За имеющиеся месяцы я кэш сделал. Но мне необходимо сделать прогнозный кэш на будущий год. Вопрос в следующем./rn/Исходя из чего я могу посчитать оплату поставщикам? Поступления денежных средств я поставил примерно такие же как и выручки по отгрузке (там предоплаты сведены к нулю, и в-принципе отгрузка совпадает с оплатой)./rn/Накладные тоже в-принципе не меняются./rn//rn/Как мне лучше посчитать оплату поставщикам? Посчитать оплату через выручку и рентабельность? Или посчитать будущую оплату через выручку и наценку?/rn//rn//rn/Не судите строго за вопрос. Запутался./rn//rn/Заранее спасибо[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/А платежи поставщикам в прошлом также бьются с отгрузками ими товаров Вашей компании? Оприходование и реализация расходятся по месяцам или в рамках одного месяца товары оборачиваются? Может быть стоит взять данные об отгрузках прошлых периодов, если они доступны и спроецировать их на будущие периоды, сопоставив с реализацией?	0
401284	[quote=Annetka 15]а как рассчитать  среднедневной заработок для рассчета компенсации???[/quote] /rn/На общих основаниях. ПП 922:/rn/[quote]4. Расчет среднего заработка работника [b]независимо от режима его работы[/b] производится исходя из фактически начисленной ему заработной платы и фактически отработанного им времени[/quote]/rn//rn/[quote]12. При работе на условиях неполного рабочего времени (неполной рабочей недели, неполного рабочего дня) средний дневной заработок для оплаты отпусков и выплаты компенсации за неиспользованные отпуска исчисляется в соответствии с пунктами 10 и 11 настоящего Положения.[/quote]/rn//rn/[quote]11. Средний дневной заработок для оплаты отпусков, предоставляемых в рабочих днях, а также для выплаты компенсации за неиспользованные отпуска исчисляется путем деления суммы фактически начисленной заработной платы на количество рабочих дней по календарю 6-дневной рабочей недели.[/quote]	0
401392	Спасибо что откликнулись. Склада нет кладовщика тоже. То есть закупается материал и сразу в работу. Сметчик даст список материалов на строй работы или услуги. И какие проводки в этом случае. И если с приходом не пойдет , какие мои действия. Если сметчик дает справка  надо ли что-то от прораба? Спасибооо	0
402323	Добрый день! подскажите, пожалуйста. Минимальный налог платится по итогам года, т.е. сейчас только авансовые платежи? значит берем д-р и отсюда 15%? т.е. сейчас не нужно расчитывать и платить мин налог даже, если он больше чем 15% от д-р? Какой КБК нужен? 182 1 05 01021 01 1000 110 - верный?  Спасибо вам большое!!!	0
402365	Сторнирование чего?	0
402587	Почитала! спасибо! получается раз мы уплатили, то и доплачивать нет смысла. Главное срок оплаты, не просрочить. а не сумма. т.е. все нормально. поправьте если не так поняла	1
402601	Спасибо, большое за такой развернутый ответ!	1
402714	"Добрый день. Вопрос перемещен в раздел ""Ведение кассовых операций"". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]."	0
402971	"[quote=Ксюн]Здравствуйте, помогите пожалуйста разобраться. За прошлый год у нас убытки: БУ:  602 961 руб на 84,02,   НУ: 597 655руб (разница 5306-была пеня по НДС). В первом кв 2012 прибыль 108 861 руб. на 99,02.  Какие проводки сделать, чтобы погасить убытки за счет этой прибыли? И в декларации заполняем тогда раздел №4 к листу02?  Спасибо огромное!![/quote]/rn/Добрый день!/rn/Раз Вы открыли темы в налоговом разделе, значит и обсуждать будем эту часть вопроса:/rn/[quote=Ксюн]...И в декларации заполняем тогда раздел №4 к листу02? ...[/quote]/rn/А про бухгалтерские проводки вопрос задайте, пожалуйста, в новой теме в разделе ""Методология бухучета""./rn/Соблюдайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]./rn//rn/Приложение № 4 к Листу 02 Декларации по налогу на прибыль называется ""[i][b]Расчет суммы убытка или части убытка, уменьшающего налоговую базу[/b][/i]"". Т.е. убытки прошлых лет (или часть этих убытков), которые уменьшают прибыль текущего периода./rn/Как раз Ваш случай./rn/Следовательно Вам надо заполнить это приложение примерно так:/rn/[code]              Показатели                        Код строки         Сумма (руб.)/rn/                  1                                  2               3/rn/                                                               +---------------+/rn/Остаток неперенесенного убытка на начало            010        ¦   597655      ¦/rn/налогового периода - всего                                     +---------------+/rn/  в том числе:/rn/                                                               +---------------+/rn/    убытка, полученного до 01.01.2002               020        ¦               ¦/rn/                                                               +---------------+/rn/                                                               +---------------+/rn/    убытка, полученного после 01.01.2002            030        ¦   597655      ¦/rn/                                                               +---------------+/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                 за ¦2¦0¦1¦1¦ год                   040        ¦   597655      ¦/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                 за ¦ ¦ ¦ ¦ ¦ год                   050        ¦               ¦/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                 за ¦ ¦ ¦ ¦ ¦ год                   060        ¦               ¦/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                 за ¦ ¦ ¦ ¦ ¦ год                   070        ¦               ¦/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                 за ¦ ¦ ¦ ¦ ¦ год                   080        ¦               ¦/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                 за ¦ ¦ ¦ ¦ ¦ год                   090        ¦               ¦/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                 за ¦ ¦ ¦ ¦ ¦ год                   100        ¦               ¦/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                 за ¦ ¦ ¦ ¦ ¦ год                   110        ¦               ¦/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                 за ¦ ¦ ¦ ¦ ¦ год                   120        ¦               ¦/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                 за ¦ ¦ ¦ ¦ ¦ год                   130        ¦               ¦/rn/                    +-+-+-+-+                                  +---------------+/rn/                                                               +---------------+/rn/Налоговая база за отчетный (налоговый) период       140        ¦   108861      ¦/rn/(стр. 100 Листа 02)                                            +---------------+/rn/                                                               +---------------+/rn/Сумма убытка или части убытка, уменьшающего         150        ¦   108861      ¦/rn/налоговую базу за отчетный (налоговый) период                  +---------------+/rn/                                                               +---------------+/rn/Остаток неперенесенного убытка на конец             160        ¦   488794      ¦/rn/налогового периода - всего                                     +---------------+/rn/  в том числе:/rn/                                                               +---------------+/rn/    убытка, полученного до 01.01.2002               170        ¦               ¦/rn/                                                               +---------------+/rn/                                                               +---------------+/rn/    убытка, полученного после 01.01.2002            180        ¦   488794      ¦/rn/                                                               +---------------+[/code]/rn//rn/Успехов!"	0
403084	[quote=Vernopoddannaya][quote=Gatta1987]Добрый день! 1) Покупка (Продажа) - Корректировка долга - Проведение взаимозачета. Если 1 контрагент - покупатель и продавец, то нажмете Заполнить остатками по взаиморасчетам, если нужно - подправите суммы./rn/2) Покупка - Корректировка долга - Перенос задолженности: там уже вручную будете выбирать договора и суммы. Правда, это если я Вас правильно поняла: контрагент только поставляет услуги, но ничего не покупает, просто по разным договорам, верно?[/quote]/rn//rn/Совершенно верно, производит только поставку услуг телефонной и интернет связи по трем договорам.[/quote]/rn//rn/Тогда как раз Перенос задолженности - вкладка Кредиторская задолженность, а договора выберете, какие вам нужны.	0
403158	Здравствуйте. Есть ли расшифровка в регл. отчёте (Бух. отчётность) в 1 С 8.2. Что-то я  не нашла. Спасибо.	0
403283	[quote=Lucky]Добрый день/rn/Без каких авансов? Выданных поставщикам? Полученных от покупателей? Зарплатных авансов?[/quote]/rn/В первую очередь без выданных и полученных от покупателей. От остальных тоже возможно?	0
403340	[quote=Foteneya]Видеть бы оборотку по счетам за 2010[/quote]/rn/Нет, это лучше не видеть!!!))))))))))))	0
403413	"А я не отгадала про миф о Праге:-({|= :-({|= :-({|= /rn/Теперь не получится принять участие в розыгрыше поездки, а то могла бы и ознакомится с достопримечательностями...:-k /rn/Но все равно ""Эврике"" огромное спасибо за конкурс, было познавательно и увлекатель=d> =d> =d> /rn/Белой завистью буду завидовать счастливчику\:d/ \:d/ \:d/ . Успехов финалисту."	0
403566	"[quote=Ната Кузьмина]Здравствуйте!  Помогите пожалуйста. Наша фирма ООО ""СтА"" - малое предприятие. ПБУ 18/2 не применяем, общая система налогообложения,отчитываемся только ф.1 и ф.2. Получили по итогам 2011 убыток 200 000 БУ и 198 000 НУ. 200 000 я поместила на Д 84.2(убыток подлежащий покрытию). В 1 кв 2012 получили прибыль 400 000. (БУ и НУ).  Уменьшаю на 200 000(  Д99.1  К84.2 - за счет прибыли 1 кв.2012 погашен убыток 2011года). Налоговая база (400 000 -198 000)=200 002    200 002 х20%=40 000 Налог на прибыль. Это правильно? Если да, то в отчете о прибылях и убытках (ф.2) в какой строке показывать 200 000 (прочие расходы?).[/quote]/rn/Добрый день./rn/Прежде всего, поправлю расчет./rn/В НУ получаем 400 000 - 198 000 = 202 000. Налог 202 000 * 20% = 40 400 руб./rn/Так вот, эти 40 000 мы и ставим в качестве текущего налога на прибыль (строка 2410 ОПУ). А ""бухгалтерский"" налог не отражается вообще нигде, т.к. ПБУ 18/02 Вы не применяете./rn/Удачи!"	0
403724	Спасибо	1
403764	Доброе утро. Подскажите, пожалуйста, возможно ли в одном приказе на назначении ответственного за трудовые книжки. Назначить ответственного за хранение книжек одного человека, а за учет, ведение и выдачу другого человека. Заранее спасибо за ответ.	0
403943	[quote=Наталия1165]не очень понимаю, что такое метод начисления)) У нас доход как по УСН -что поступило по кассе, то и доход. То есть я по [u]фамилиям могу 62 счет не разбивать, а проводить одной суммой за день по всем пациентам в журнале проводок [/u](не в журнале реализации)?/rn/Вы наверное меня не совсем поняли: [u]я спрашиваю про методологию отражения в бухучете оказания медуслуг физичесим лицам [/u](пациентам) (день признания доходов - это другая история)[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/Это Вы меня не поняли. Я как раз и писал про методологию бухучета. По фамилиям 62 счет крайне удобно разбивать, если этого не делать, нужно вести аналитику как-то иначе (вручную, в ECXEL).	0
404337	Добрый день!/rn/Дополню. /rn/Стандартный вычет предоставляется при наличии заявления и документов в соответствии со ст. 218 НК РФ./rn/Перечень видов зар.платы, из которых производится удержание  утвержден Постановлением от 18 июля 1996 г. N 841.	0
405737	фактически товар отгражет Принципал, т.е.он по документам и будет грузоотправителем	0
406010	спасибо	1
406089	"Здравтсвуйте,коллеги./rn/Помогите рассеяь мои сомнения  или подсказать,правильно ли я размышляю./rn/Ситуация такая./rn/ООО оказывает услуги по изготовлению и распространению рекламных открыток. /rn/ В договоре написано так:Исполнитель по заданию Заказчика обязуется оказать услуги по организации производства рекламных полиграфических материалов на основе созданных Заказчиком оригинал-макетов;/rn/*организовать размещение изготовленных Исполнителем рекламных полиграфических материалов в в выбранном Заказчиком районе, а /rn//rn/Т.е. получается,что это чисто услуги. Сами открытки ООО печатает в типорафии. /rn//rn/Некоторые заказчики требуют предоставлять ТОРГ-12 к акту услуг. Но, ведь мы не торгуем открытками, а предоставляем услуги по их распространению./rn//rn/И я учитываю поступление открыток на счете 10, как материалы, а по ходу распространения я списываю их в расход. Оставшиеся открыки мы по завершении рекламной акции храним у себя на складе./rn/И только если эти открытки мы решим продавать,то  я по хзаявке менеджера перевожу их на счет 41 и продаю, уже как товар./rn//rn/Правильно ли я поступаю?/rn//rn/Почему возник вопрос?предыдущий бухгалтер всё учитывал через 41 счет./rn//rn/Заранее благодарю за ответы."	0
407274	Добрый день!/rn//rn/проводки по перечислению в п.5. - необходимо перечислить  суммы, собранные на 69 счете. Это делается с р\с - счет 51/rn//rn/п.17 - уплачен НДС, т.е. идет списание с 51 счета/rn//rn/п.18 НДФЛ начисляется проводкой Д70 К 68, оплату думаю понятно как сделать/rn//rn/п.20 - начисление НП идет через 99 счет - Д 99 К68	0
407628	[quote=katerinka1906]Я смотрела предыдущие балансы (тогда был другой бухгалтер), так она относила расходы и на коммерч. и управл. Это может считаться ошибкой?[/quote]/rn/Добрый день./rn/Это, [i][b]возможно[/b][/i], является ошибкой./rn/Но точно можно сказать только после детального анализа деятельности организации за предыдущие годы, в том числе и ее расходов.	0
407915	[quote=НКК][quote=Ольга Лео]Здравствуйте. В нашей фирме директор отдала на металлолом 1 киоск печати из имеющихся 5 штук, который самортизирован был в 2010 году, но никаких подтверждающих документов на данную услугу нет. Данный киоск  числится на забалансовом счете, (у предыдущего гл.бухгалтера он висел на забалансовом счете 011, хотя в аренду мы не сдавали. Правильно ли это.) На его место привезли новый.Скажите пожалуйста, что я должна сделать с утилизированным киоском. Списать или оставить как есть?  Заранее благодарна.[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/Вам надо оприходовать киоск в составе МПЗ по цене металлолома проводкой Д 10 К 91.1, потом реализовать его проводками:/rn/Д 76 К 91.1 - цена сдачи на металлолом, /rn/Д 91.2 К 10 - списана стоимость киоска.[/quote]/rn//rn/А какие нужно сделать подтверждающие документы? А с забалансового счета как-то надо убрать?	0
408013	Большое спасибо за ответ! В переходе на УСН мне отказали, так что я на ЕНВД. Просто я думаю, что смысла уведомлять налоговую и др. орг-ции очень мало в моем случае, может ошибаюсь. Просто с этой карточки будут только исходящие денежные трансферы, т.е. только мои расходы! А так как налоги взимаются с доходов... Поправьте меня, если я не прав.	0
408326	А 1,6 часа - это как? До минут высчитывать?	0
408710	[quote=риммулик]Ну хорошо, нет понятия в ТК свободный график , но есть понятие «гибкое рабочее время». В соответствии с ч. 1 ст. 102 ТК РФ «при работе в режиме гибкого рабочего времени начало, окончание или общая продолжительность дня (смены) определяется по соглашению сторон».Хотя здесь вы правы, что [color=blue][b]продолжительность все равно надо установить. [/b][/color]Но тогда что делать, если работник не то что хочу -приду, не хочу не приду, а могу-  в этом месяце отработаю полный оклад, , а в другом месяце - пол оклада.[/quote]/rn/Вот здесь Вы сами ответили на свой вопрос./rn//rn/[quote=риммулик] Напишу конкретней, может так будет понятно. Работник - программист, работает удаленно,  может работать и в выходной день, но в будний - взять себе отдых , при необходимости приезжает в офис . Бывает и так,что не всегда работодатель может предоставить работу, тогда и программист сидит без работы. Предлагала директору оформить на полставки, не хочет, вдруг говорит будет загружен весь день. Вот как мне оформить такого человека?[/quote]/rn/У нас с программистом оформлен договор ГПХ.	0
410360	"Проверить сначала откуда они появились, все проверить и устранить ""лишние"" обороты."	0
410369	"Здравствуйте! Сомневаюсь в правильности решения задачи. Подскажите, пожалуйста./rn/Заранее спасибо!/rn//rn/Определить НДС, подлежащий к уплате в бюджет, если предприятием производится 10- и 18-процентная продукция, раздельный учет которой организован:/rn/1)/t/05.03 покупателю отгружена 10-процентная продукция на сумму 220000 р. с НДС;/rn/2)/t/28.03 оплачена покупателями 10-процентная продукция в размере 99000 р. с НДС;/rn/3)/t/10.03 покупателю отгружена 18-процентная продукция на сумму 1,8 млн. р. с НДС;/rn/4)/t/12.03 оплачена покупателями 18-процентная продукция в размере 1,8 млн. р. с НДС;/rn/5)/t/от покупателя получена предоплата под предстоящие в следующем налоговом периоде отгрузки 10-процентной продукции 110000 р.;/rn/6)/t/от поставщика 10-процентного сырья, используемого для изготовления промышленной продукции, получен штраф за нарушение им условий поставки в размере 13600 р.;/rn/7)/t/оприходовано 10-процентное сырье - 33000 р., в том числе НДС - 3000 р.;/rn/8)/t/оприходовано 18-процентное сырье - 82600 р., в том числе НДС - 12600 р.;/rn/9)/t/оплачен счет ГТС за услуги, полученные в налоговом пе¬риоде, в сумме 4720 р., в том числе НДС - 720 р.;/rn/10)/t/Российскому поставщику оплачено производственное оборудование - 59000 р., в том числе НДС - 9000 р. В на¬логовом периоде оно поставлено на установку;/rn/11)/t/оплачен счет фирмы в сумме 23600 р., в том числе 3600 р. - НДС. Данная фирма организовывала проведение профессионального праздника для работников организации-налогоплательщика;/rn/12)/t/начислена заработная плата промышленно-произ¬водственному персоналу - 165000 р.;/rn/13)/t/начислен налог на доходы физических лиц - 21450 р.;/rn/14)/t/начислен единый социальный налог - 58740 р.;/rn/15)/t/из кассы выплачена заработная плата промышленно-производственному персоналу - 143550 р.;/rn/16)/t/перечислен в бюджет налог на доходы физических лиц - 21450 р.;/rn/17)/t/перечислен единый социальный налог- 58740 р./rn//rn/Решение:/rn/Сначала определяем НДС к уплате и НДС к вычету. К уплате - это НДС с реализации, определяется по факту отгрузки, а не оплаты покупателем, поэтому:/rn/1) 220000*10/110=20000./rn/3) 1800000*18/118 = 274576./rn/5) 110000*10/110=10000 (надо ли учитывать этот пункт? если да, то как определить сумма дана с НДС или без нее?)/rn/Итого: 20000+274576+10000=304576./rn/НДС к вычету - это НДС с покупки материалов, ОС, принятых к учету и прочих расходов. Считаем: /rn/3000+12600+720+3600 = 19920. /rn/Надо ли при расчете НДС к вычету учитывать пунк 10?/rn/НДС в бюджет = НДС к уплате -  НДС к вычету = 304576 - 19920 = 284656. ./rn/Ответ: 284656 р./rn//rn/Большое спасибо!"	0
410785	День добрый! По договору аренды Вы будете арендовать машины с экипажем или без - решать Вам, а по договору услуг - Ваш заказчик будет оказывать услуги по перевозке своими машинами и людьми. /rn/PS Может юрист боится что их люди с машинами к конкуренту убегут? o:)	0
410818	Спасибо большое за ответ!!!! Вот в этом то и проблема, у него свободное время посещения, т.е. захотел в обед, захотел утром пришел на работу, точный график не могу составить...что тогда делать в этом случае?	1
411353	А не подскажите как правильно назвать эту операцию..... Может закрытие 73 или это будет не правильно?	0
411834	Добрый день!/rn/так вы приобретаете земелный участок или арендуете его?/rn/если вы арендуете землю, то платите только арендную плату, земеленый налог уплачивает лицо, которому принадлежит земля на праве собственности глава 31 НК РФ Земельный налог.	0
411869	Здравствуйте!/rn/Прошу проконсультирвать меня по вопросу порядка расчета и выплаты пособия по БиР/rn/Ситуация такова:/rn/Работаю в компании с апреля 2011. До этого не работала, поэтому расчитывать предполагаю по одному году. В отпуске ни разу не была. Больничные были на первого ребенка (ориентировочно 3-4 недели)./rn/По состоянию здоровья сейчас не могу в полную силу работать, поэтому работодатель пошел навстречу и разрешил взять больничный с 14 мая, затем отпуск до самого момента декретного отпуска (роды ориентировочно в ноябре)/rn/Средняя зп в месяц 35000 руб.  net/rn/Как будет произведен расчет выплат и каков будет их размер?/rn/А то я окончательно запуталась. Заранее спасибо.	0
412148	[quote=Галина Колмакова]РСВ у меня правильно и отчисления все правильно. Единственное у этих инвалидов не стоит ОИИ а стоит НР. Может переделать СЗВ 6-3 за год и поставить у этих людей ОИИ а за 1-3 кв ничего не менять?[/quote]/rn/Т.е. ИС за 1-3 кв. Вы подали с категорией ООИ, в РСВ-1, соответственно, тоже заполняли таблицу на инвалидов, а СЗВ-6-3 инвалидам поставили НР?/rn/Тогда, конечно, нужно изменить категорию в СЗВ-6-3. Будет отдельная пачка.	0
412813	Здравствуйте! В организацию поступило уведомление за не представление сведений по форме 2-НДФЛ за 2011 год. Вызывают в налоговую для составления протокола об административном правонарушении. Сведения мы выслали по почте еще в марте с описью вложения, есть и опись и чек, что данное письмо ушло. Первый раз такая ситуация. Как быть в таком случае, достаточно будет для налоговой показать опись и чек, или все-таки они нас обяжут заплатить штраф?	0
412986	Добрый день! Подскажите пожалуйста ответ на такой вопрос... Чем грозит то что в программе 1С Бухгалтерия предприятия, редакция 2.0 (2.0.30.35_1) поступление услуг завела 01.12.2011 года, а в самом док-те указала что вх.№ док-та от 31.12.2011. Произошло это из-за того что когда закрывала год на руках был акт оказанных услуг (который подкладывается к дог-ру) от 01.12.2011 а потом они пренисли акт с номером как пологается но уже от 31.12.2011 года... Изменить ни чего не могу, всю отчетность сдала и год закрыт.	0
413033	Добрый день! Пожалуйста помогите решить для нашего предприятия глобальную проблему и если можно укажите ссылки на нормативные документы. Ситуация:/rn/предприятие оказывает услуги. При получении наличных денег выбивается чек ККМ. В случае если клиент отказывается от услуги в день оплаты (до закрытия кассовой смены) возврат наличных не вызывает затруднений. Но если клиент просит по заявлению вернуть деньги не в день оплаты, то возникает следующая ситуация: деньги можно вернуть только через центральную кассу. В центральной кассе наличные деньги в необходимой сумме не всегда бывают в наличии и она находится на очень большом расстоянии между администратором и директором и главным бухгалтером (чтобы подписать РКО). Клиенту придется потратить на возврат наличных (при их наличии) около часа, а у администратора который работает через ККМ наличка всегда имеется. Помогите сформировать схему возврата наличных клиенту с наименьшими потерями времени для клиента и чтобы не нарушать кассовую дисциплину в центральной кассе и у администратора.	0
413275	"Добрый день/rn/В списке отчетов встаньте на нужный отчет и нажмите сверху кнопку ""выгрузка"""	0
413413	У вас возникают новые вопросы, не связанные с первоначальным вопросом/rn/По правилам форума новые вопросы задаются в новых темах	0
413730	"[quote=Anyta]Добрый вечер. Подскажите пожалуйста. открыли ООО на общей системе в апреле 12 г., один учредитель- он же директор, деятельности пока нет. Нужно ли перечислять налоги за директора из з/пл, оформлять его в штат?, других сотрудников в ООО не оформлено. Спасибо.[/quote]/rn/Здравствуйте./rn/Эта тема многократно обсуждалась на форуме, высказывались противоположные мнения. Воспользуйтесь Поиском по сайту (вверху справа), набрав поисковом окне ""зарплата директора единственного учредителя"" или что-то подобное. Увидите список тем (несколько сотен), где этот вопрос обсуждался в деталях. Почитайте, взвесьте все ""за"" и ""против"" и принимайте решение."	0
413759	"[quote=Stanis]Доброго времени суток./rn/Я новичок в бух. учете абсолютный, только что создала свое ООО, где являюсь директором и буду главным и единственным бухгалтером./rn/Оказываем услуги по переводам с иностранных языков, созданию баз данных, юридические услуги. /rn/Насколько я понимаю ""Закон о ККТ"", применение ККТ мне необходимо./rn/Хочу задать вопрос опытным людям: могу ли я забирать выручку из кассы, могу ли я ее тратить? /rn/Как мне забрать деньги, если после выплаты всех налогов и зп остались деньги в кассе? /rn/Читала, что можно начислять диведенды. Как это делать?/rn/Заранее благодарна всем, кто поможет. Понимаю, что с нуля все не объяснить. Может быть возможно получить хотя бы полезные ссылочки...[/quote]/rn/Для того что бы  забирать выручку из кассы и  тратить ее по своему усмотрению надо было регистрировать ИП а не создавать ООО. Система налогообложения у вас какая?"	0
414131	"Добрый день!/rn/А кто бонусы предоставляет? ООО (посредник) или заказчик (поставщик)?/rn/По своей сути ""бонус"" - это обычная скидка на оплату товара./rn/Поэтому поставка осуществляется по обычному договору поставки (купли-продажи), а на сумму бонусов делается скидка, т.е. уменьшается стоимость этих товаров./rn/Правда, если бонусы полностью перекрывают стоимость товара, то эжто уже получается не ""купля-продажа"", а ""дарение"", т.е. безвозмездная передача товара./rn/С точки зрения налогов этот вариант наихудший./rn/Если скидка большая. но при этом хоть что-то покупатель платит, в расходах у него стоимость за минусом скидки и поставщик НДС начисляет на маленькую стоимость./rn/А вот если товар полностью бесплатный, тогда продавец начисляет и платит НДС на полную стоимость товара (без скидки), а покупатель платит налог на прибыль (или включает в доход для УСН) с полной (рыночной) стоимости этого товара./rn/Так что рекомендую бонусами оплачивать только часть стоимости товара, оставляя хоть малую толику, чтобы покупатель что-то, да заплатил.../rn//rn/Но сначала уточните, кто предоставляет эти бонусы./rn//rn/Успехов!"	0
414303	Спасибо, исправили аналитику и появился остаток в выписке./rn/Помогите теперь с депозитом. /rn/Зачислен дипозит. Дт51 Кт55,03 попадает в выписку и в Дт51 и в Кт51	0
414338	Добрый день/rn//rn/Господа, помогите пожалуйста разобраться, /rn/наша компания-резидент РФ заключает агентский договор на поиск инвестора с американской компанией-нерезидентом, своего представительства нерезидент на территории РФ не имеет. Агент-нерезидент ищет Инвестора на территории США./rn/Вопрос: должны ли мы удержать НДС и налог на прибыль с вознаграждения за услуги по поиску инвестора?	0
414523	Здравствуйте!/rn/[quote=IgorNevsky]Вообще-то такая ситуация в принципе незаконна, т.к. директор, работая в российской организации, должен получать зарплату в российских рублях. И выражена она должна быть тоже в рублях. Но этот вопрос, если хотите, подробно можно обсудить в новой теме.[/quote]/rn/ Собственно в этом и вопрос./rn/Оклад генерального директора (иностранца, резидента согласно НК РФ) указан в трудовом договоре в валюте с НДФЛ 13%, где также указано, что заработная плата может выплачиваться как в валюте, так и в рублях на дату перечисления./rn/Фактически начисление зарплаты происходит последним числом каждого месяца в рублях, но по курсу на дату перечисления. /rn/И если это незаконно, то странно, что ни разные аудиторы, ни налоговые инспекторы при выездной проверке не сделали ни разу замечаний по этому поводу. ](*,)	0
414665	Дело в том, что нам прислали акт сверки в двух экземплярах, где нужно подтвердить, что действительно задолженностей нет, поэтому обратно им только один экземпляр высылать?	0
414673	Да все таки хотелось уточнить в данной ситуации, если нам оплачивали по счету, то пишется счет от какого числа, по дебету сумма, далее № документа, какой документ от числа, по кредиту сумма и ниже дебет кредит суммы проставляются?	0
415160	Здравствуйте! Нужен действующий баланс для написания диплома. Работа пишется по не большому медицинскому центру, если кто сможет помочь отчетностью ООО, буду ооочень благодарна)	0
415287	Добрый вечер. Я предлагаю добавить к счету 69.2.1 субконто: Фиксированный платеж. И так далее,  Так Вы сможете увидеть 69.2.1 начисленно:  П.Ф. стр.ч. налогов и взносов, фиксированных платежей и пеней.	0
415531	"Я так поняла - это пункт 12. в ред.ФЗ от 22.07.08 №158-ФЗ искл. "" в пределах норм, установленных Правительством.."" спасибо, очень пригодилась эта статья и по другим вопросам."	0
415540	На 76.	0
415850	"[quote=Angelasnz][quote=aleksandra1986][quote=Angelasnz]Здравствуйте!такая ситуация - вполне обычная, но все же.Открыли в марте 2012г ООО на ОСНО.Во все инстанции нулевки сдали, а в ПФР нет (до 15мая) - вообще вылетело, пока крутились.Я ведь правильно понимаю, [b]что грозит штраф и скорее всего в размере 1000р?[/b]/rn/[/quote]/rn/Да правильно, но попытаться снизить его все же стоит - ранее не привлекались, вину свою осознали, только открылись и тп[/quote]/rn/а как бы правильно его снизить?путеп письма или же лично обратиться?и на р/с нет движения....как оплатить это штраф, [color=blue]в учете как отразить, не подскажете?[/color][/quote]/rn//rn/Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а второй (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме в разделе ""Методология бухгалтерского учёта"". Не забудьте для удобства отвечающих в новой теме поставить ссылку на это обсуждение."	0
416567	Добрый день! Я начинающий специалист, не в курсе как и что нужно рассчитывать при увольнении-помогите пожалуйста.Я работаю с 07.04.2012 г. по 31.05.2012 г. (с окладом 25 000 руб.) сколько и за что именно мне должны выплатить?Подскажите пожалуйста!	0
416641	Здравствуйте./rn//rn/По договору на разработку программного обеспечения было передано исключительное право на программу для ЭВМ. Стоимость выполненных работ составляют 50000 р. Плюс по договору заплатить должны авторское вознаграждение 1000 р. договор с индивидуальным предпринимателем. По акту приема пердачи НМА передан, но в акте приема передачи указана только стоимость работ 50000 р. Должны ли в данном случае в первоначальную стоимость НМА включить сумму 1000 р. (авторское вознаграждение)?	0
416681	Ну, и отлично./rn/Странно, что мне глюки практически никогда не попадают...	0
416726	[quote=Ольга323]до ноября 2010 находилась в отпуске по уходу за первым ребенком до 3-х лет, одновременно работала на 0,5 ставки[/quote]/rn/вы имеете в виду неполный рабочий день?/rn/[quote] с 1 февраля 2011 года ушла в отпуск по  БиР, отпуск был 140 дней плюс еще 15 дней.[/quote]/rn/Расчетным периодом для ежегодного отпуска будет 01.02.2010-31.01.2011г.	0
416838	[quote=Nataly S]Потому что проданное имущество, находившееся в собственности более 3 лет, теперь в декларации 3-НДФЛ не отражается.[/quote]/rn//rn/ого,спасибо,то есть теперь по нему не надо сдавать декларацию?	0
417485	Срок полезной эксплуатации данного ОС определили?/rn/Амортизация начисляется в общем порядке - ежемесячно в размере 1/12 годовой суммы амортизационных отчислений.	0
417547	лимит расчета наличными распространяется на операции между юрлицами, а также операции между юрлицами и ип. или двумя ип. Если одна из сторон сделки - физик, то никаких лимитов нет.	0
417656	А закрыть счет то можно лишь при наличии паспорта? И что делать в случаи если там проводились уже какие либо операции (т.е. счет со средствами же закрыть нельзя, а чековой книжки у меня тоже нету) ?	0
417716	Здравствуйте! Если сотрудник работает то НДФЛ удерживаете с работника.Если не удержали подаёте сведения в налоговую.Пени будут считать на организацию.Если переплата по зар.плате имеет длительный период.То материальная выгода исчисляется на последний день каждого месяца в котором есть переплата и удерживается с начисленной зар.платы.Т.е например 15.04.12 выдан аванс 10000.30.04.12 начислена зар.плата 5000.Долг работника 5000 материальная выгода считается с15.04.12 по 30.04.12 на 5000.(долг работника).НДФЛ удерживается с зар.платы 30.04.12 и перечисляется в момент выдачи зар.платы за апрель.Долг работника на 01.05.12 5000 начислена зар.плата 31.05.12 5000.Мат.выгода считается с01.05.12 по31.05.12 на 5000 долга работника на начало месяца.НДФЛ удерживается с зар.платы мая и перечисляется в момент её выдачи.На 01.06.12 долга работника нет значит нет оснований для исчисления мат.выгоды.Я когда работал проверяющим начислял так как описал.После этого были изменения в НДФЛ.Подождём ещё мнения коллег.Может чуть-чуть подправят.	0
417830	Здравствуйте! Указывайте в платеже пени за 3 квартал 2011 г.	0
418267	спасибо	1
418325	Добрый вечер!Подскажите пожалуйста. У меня такая ситуация: у нас налоговая заблокировала счет из-за неуплаты налога. Чтобы разблокировать счет я должна оплатить этот налог и соответственно пени. Но ведь счет заблокирован, как я могу делать при этом платежи, или блокировка распространяется только на расчеты с контрагентами?	0
418507	мы не имеем права применять ЕНВД, потому что 100% уставного капитала внесло юридическое лицо. я спрашиваю непосредственно про уплату акцизов при розничной продаже.	0
419083	Добрый вечер! Вообще я согласна с предыдущим ответом полностью, но все-таки позвоните в налоговую. Вы же должны в пятидневный срок с момента регистрации подать заявление о переходе на УСН. Если 5 дней еще не прошло, попробуйте договорится с налоговой, что они скажут... И потом сюда напишите ответ, что они скажут	0
419258	[quote=leomaks]Здравствуйте. Совпадение, я с аналогичным вопросом на форум пришел. А можете уточнить?/rn/Я тоже ИП и тоже услуги в интернете. В моем случае, торговля продуктами питания второе направление. /rn/1) Зарегистрировать новый вид деятельности. Можно на себя? Т.е. два вида деятельности? Два свидетельства о регистрации? Или добавить коды ОКВЭД? /rn/2) Аналогично, стать плательщиком ЕНВД, при это оставаться на УСН 6%? Не понимаю./rn/3) Как? (если слишком обширный вопрос, дайте ссылку на тему с описанием, если не сложно)[/quote]/rn/Добрый день. /rn/petro11 абсолютно прав!/rn//rn/leomaks, пожалуйста, КАЖДЫЙ новый вопрос задавайте в НОВОЙ теме. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. /rn/(О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) /rn/Для удобства отвечающих в своей новой теме можете дать ссылку на это обсуждение.	0
419389	Эльвира, с днем рождения!/rn//rn/[img]http://gifzona.com/i/dr/054.gif[/img]	0
419666	[quote=leomaks]Здравствуйте. Я зарегистрирован как ИП, оказываю рекламные услуги и др. в интернете. Сейчас хочу заняться торговлей продуктами питания. Несколько вопросов:/rn/1) Говорят, надо зарегистрировать новый вид деятельности. Как это? Можно зарегистрироваться как ИП второй раз? Или добавить коды ОКВЭД к этому? Поподробней пожалуйста./rn/[color=blue]2) Налогообложение. Торговля продуктами это ЕНВД, а у меня щас УСН 6%. Можно на каждый вид деятельности свой налог?[/color][/quote]/rn//rn/Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а второй (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме.	0
419770	Сотрудница не против. И виновата сотрудница только в том что очень долго несла больничный.	0
420395	Деньги для выдачи з/платы получаем в банке.То есть, получается,что и ПКО и РКО  на одну сумму будут(которую снимаем в банке)?	0
420457	"[quote=helena39][color=blue]За этот день работнику будет выплачен не средний заработок, а обычная заработная плата в повышенном размере в соответствии с ч. 1 ст. 153 Трудового кодекса. [/color]  /rn//rn/Но ведь он работал не просто в выходной день, а в командировке. Поэтому считаю правильнее оплатить в двойном размере изходя из Вашего расчета ср.дн. командировки(предположим 1000руб.). Т.е. оплатили за 3 дня 1000руб.х 3 + за 1 день 1000х2раза. Итого 5000руб.[/quote]/rn//rn/Добрый день./rn/helena39, пожалуйста, для цитирования пользуйтесь кнопочкой ""цитата"" в верхнем правом углу в окошке сообщения собеседника."	0
420777	Добрый день. По правилам нашего форума, Вам будут отвечать только в том случае, если Вы предложите своё решение задачи. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
421365	Здравствуйте,подскажите пожалуйста какую сумму я получу в декретном отпуске,если в компании я проработала с 02.09.2011 и вышла в декрет 18.05.2012г. Ранее нигде не работала./rn/Хочу убедиться в правильности расчета пособия. Помогите пожалуйста./rn/Сентябрь 35000/rn/Октябрь 35000/rn/Ноябрь 35000/rn/Декабрь 35000/rn/Январь 35000/rn/Февраль 17000/rn/С 5 марта по 19-отпуск/rn/Апрель 13000	0
421492	"[quote=Вадим Лютенков]/rn/[b]Уважаемые коллеги![/b] Я понимаю, что п[color=blue][b]рофессиональные бухгалтеры, один раз исследовав вопрос, определившись, и усвоив правильную практику, перестают отслеживать  актуальную (по времени) информацию по теме[/b][/color]. Но все же, может кто-то недавно сталкивался…/rn//rn/Я[color=blue][b] задал ряд вопросов в соответствующих разделах форума в связи с реальным судебным делом[/b][/color]. Мне бы было желательно получить ответ с указанием соответствующих правовых норм, либо актуальных разъяснений соответствующих органов./rn/Кто-то может указать соответствующие источники?[/quote]/rn//rn/Добрый день./rn//rn/Раз вы клонируете части своих сообщений, я буду клонировать ответы. Например, ответ, который я вам дал в [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=421488#421488]этой теме[/url]. /rn//rn//rn/Замечу, что первая выделенная мной фраза не только показывает полное незнание вами предмета (хотя вы позиционируете себя как налоговый юрист), но и весьма обидна для бухгалтеров./rn//rn/Профессиональный бухгалтер никогда не перестает отслеживать ""актуальную (по времени) информацию"". Если бы они вели себя так, как вы описали, они давно бы повылетали с работы. Так, только во вторую часть Налогового кодекса за 12 лет ее существования поправки вносились примерно 250 раз. Хороши были бы бухгалтеры, если бы перестали пользоваться актуальной редакцией и не отслеживали бы все поправки .  /rn//rn/В этой связи у меня есть пожелание: старайтесь не быть таким многословным. Вопросы вы формулируете неплохо, а вот на лирические отступления вроде выделенного мной бухгалтеры могут и обидеться. /rn//rn/Вторая выделенная мной фраза заставляет уточнить: вы представляете интересы компании в споре о правомерности наличных расчетов и их оформления? Если да, то когда возник спор? Без этой информации невозможно ответить на вопрос -- откуда мы знаем, какой редакцией НПА руководствовались налоговики? /rn//rn/Или речь идет о том, как вам оформлять расчеты с клиентами и вас интересует современное положение дел? /rn//rn/Что же касается сути, то на нашем сайте есть очень много информации по применению ККТ и осуществлению наличных денежных расчетов. Ссылок на нормативные правовые акты там очень много. Вот, например, две остроактуальные на сегодня статьи./rn//rn/[url=http://www.buhonline.ru/pub/comments/2011/12/5474]Новые правила кассовой дисциплины: что изменится в 2012 году[/url]/rn/  /rn/[url=http://www.buhonline.ru/pub/comments/2012/4/5899]Как инспекторы должны проверять наличную выручку[/url]/rn//rn/Есть множество отличных ответов наших штатных экспертов в разделах форума /rn//rn/[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=topics&f=46]Применение ККТ[/url]/rn//rn/и [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=topics&f=47]Ведение кассовых операций/rn/[/url]/rn//rn/Есть поиск по сайту (строка в правом верхнем углу) и [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=search]поиск по форуму[/url]. /rn//rn/Ваши вопросы не такие уж сложные или уникальные. Если вам нужны ответы на них, их очень легко можно найти на нашем сайте. А то я, признаться, не понял вашей реакции на ответ по сути, данный выше. /rn//rn/Вы вежливо поблагодарили, но все сказанное далее показывает, что ответ вас не устроил. А отступления насчет бухгалетров и актуальности я просто не понял. /rn//rn/В этой связи на всякий случай хочу предупредить: к нам приходят, чтобы получить ответы, основанные на законе. А не ответы, которые понравились бы автору вопроса. /rn//rn//rn/А вот эта фраза меня еще сильнее смутила/rn//rn/[quote]Я прочитал огромное количество документов и комментариев из интернета по теме. К сожалению, у меня нет уверенности по актуальности полученной мной информации[/quote]/rn//rn/Сейчас в открытом доступе есть интернет-версии солидных справочно-правовых систем. И вы, как юрист, не можете определить, с какой редакцией документа вы работаете -- с действующей или устаревшей?"	0
422522	Именно ответчика: Главное, чтобы выписка из ЕГРЮЛ (ЕГРИП) или иной документ были получены не ранее чем за тридцать дней до обращения истца в арбитражный суд (!!!). В противном случае, если к моменту подачи иска срок действия выписки (иного документа) превысит 30 дней, арбитражный суд будет вправе оставить исковое заявление без движения на основании ч. 1 ст. 128 АПК РФ.	0
422724	[quote=Алена Давыдова]А нам аудиторы при проверке сказали, что в штатном расписании должна стоять ставка 1, даже если принимаем на 0,5 ставки[/quote]/rn/Логика подсказывает, что в случае, когда в ШР стоит 1, а работник принят на 0,5 ставки, остаются вакантными еще 0,5. То есть у организации имеется потребность еще в одном работнике? А если организации столько не нужно?	0
423070	"Добрый день!/rn/спасибо за быстрый ответ...моя логика тоже сомневается о возможности существования двух этих формулировок в одном контракте, но дело в том, что я не бухгалтер, поэтому и решила получить ответ у специалистов./rn/уточните, пожалуйста, с точки зрения бухгалтерии понятие ""дата поставки"" является ""датой перехода права собственности""? это уж чтоб добить вопрос и забыть про него))))/rn/спасибо"	1
423659	Когда я была на семинаре Крутяковой, она очень заострила внимание, что расходы по страхованию это уж точно не актив и точно не аванс. Это уже понесенный расход. И в целях бухучета такие расходы следует списывать сразу при получении полиса - по усмотрению на общехозяйственные или внереализационные расходы. А для целей НУ учитывать как расходы будущих периодов. Советовалась с нашими аудиторами - они поддержали такую точку зрения. Временные разницы - ну и ладно. Я так делала целый 2011 год. А теперь что опять для БУ использовать 97 счет? Плюс еще с нового года перешла на 1С 8.2 Комплексная автоматизация. Там ни в какую не хочет автоматом списывать в БУ на 26, а в НУ на 97. Начала задумываться - правильно ли делала целый год? ](*,)	0
424203	"Добрый день. Компания на УСН ""Доходы"", при формировании книги доходов в 1С 8 учитываются курсовые разницы только при переводе денег с транзитного счета на текущий, а с поступления денег на транзитный счет и при продаже валюты эту курсовую разницу не берет. Читала что как раз наоборот должно быть, подскажите может это можно как то исправить.Спасибо"	0
424365	Огромное спасибо! /rn/Еще один вопрос!!! [color=red]Вопрос удален модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color]	1
425110	[quote=georgievna]Наша организация на ЕНВД,начали строить магазин.Как правильно оформить все затраты на это строительство?[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/Нужно собирать данные затраты на счете 08 до даты окончательного формирования стоимости законченного строительством магазина, после чего он подлежит отражению в составе ОС на счете 01./rn/Для целей налогообложения расходы на строительство магазина Вы учесть не можете, так как плательщики ЕНВД в принципе не учитывают расходы для целей налогообложения.	0
425526	[quote=nataa]Если в марте из 31 календ.дня работник находился без содержания только в 30, то 0,95 календ.дня вы должны учесть при расчете отпуска, т.к. выходные дни не исключаются из расчета.[/quote]/rn//rn/в том то и дело, что весь месяц б/c./rn/Было бы нелогично ставить один выходной, если он реально в марте не работал. /rn/То ли она ошиблась, то ли что../rn/Таких пару месяцев было./rn//rn//rn/[quote=nataa]Вы предоставляете 28 дней, но часть отпуска предоставляется сотруднику авансом. Т.к. он постоянно в отпуске без сохранения зар.платы, а дни свыше 14 календ.дней за рабочий год вы исключаете из стажа, дающего право на отпуск./rn/Как долго сотрудник работает по внутреннему совместительству?.[/quote]/rn//rn/а Вы не могли бы мне подсказать, где это прочитать../rn/Спасибо!	0
426192	Спасибо за ответы. Но сразу следующий вопрос. Могу ли я сдать своё транспортное средство в аренду, как физическое лицо - индивидуальному предпринимателю, и какие мои обязательства и платежи это повлечёт за собой. Извините за такой поворот, но хочется рассмотреть все возможные варианты решения. Спасибо	1
426529	[quote=Lucky][color=darkblue][quote]Статья 575. Запрещение дарения/rn/1. Не допускается дарение, за исключением обычных подарков, стоимость которых не превышает трех тысяч рублей:/rn/4) в отношениях между коммерческими организациями.[/quote][/color][/quote]/rn/Я имела ввиду учредителя (физ.лицо), а не коммерческую организацию. :)	0
427064	"Здравствуйте!/rn/[quote=SHTCH]В прошлом году мы приобрели по договору купли-продажи оборудование у ПРОДАВЦА (ДИЛЕРА). Дилер сам не монтирует и в произвольном виде порекомендовал нам фирму-МОНТАЖНИКА./rn/Договор дилера мы полностью оплатили. За монтаж был выплачен аванс Монтажнику – 70 %. После завершения работ мы должны были подписать Акт на монтаж. Естественно, документы передавались с некоторой задержкой, но по факту оборудование проработало три дня и вырубилось.  Соответственно, никакие акты мы не подписали, и началась претензионная работа./rn//rn/В ходе этой работы, несмотря на ряд проведенных экспертиз и исследований, достоверно выяснить причину неисправности (заводской брак или некачественный монтаж) не удалось. Технически это возможно только с необратимым повреждением оборудования, предполагая возможность судебного разбирательства на это никто не шел./rn//rn/Теперь подан иск в суд на Дилера с требованием возместить стоимость оборудования и дополнительные расходы, а именно - сумму перечисленного аванса Монтажнику.[/quote]/rn/А почему на Дилера, а не на Монтажника? Вроде бы Дилер свои обязательства выполнил... Или Вы [b]обязаны[/b] были выбрать рекомендованного им Монтажника? Эта рекомендация была письменной?/rn/[quote=SHTCH]1)/t/До иска мы считали, что свои обязательства по договору (работы по монтажу) он не выполнил. Соответственно, у нас оставалось право требовать аванс  обратно, а также не возникало обязательств по доплате 30 %; В учете числится дебиторская задолженность на сумму аванса.[/quote]/rn/Я бы так считала и после подачи иска. Фактически работы не выполнены, акт не подписан./rn/[quote=SHTCH]2)/t/Сейчас мы выдвигаем требование о возврате аванса Монтажнику к Дилеру. Но не означает ли это, что мы отказываемся от права требования к Монтажнику ? Не означает ли это, что мы признаем его работу сделанной ? Если так, то не возникнет ли у нас обязательств по доплате 30 % за работы ? Иными словами, надо ли как-то отражать эти работы по кредиту счетов учета расчетов ?[/quote]/rn/Но ведь акт не подписан, на основании чего Вы будете закрывать дебиторку выполнением?/rn/[quote=SHTCH]3)/t/ В упор мне видится,  что на основе иска я должна закрыть дебиторскую задолженность по авансу и перенести на претензии к Дилеру: Д 76/ претензии дилер К 60/а Монтажник. Но ведь прекращение дебиторской задолженности должно быть оформлено соответствующим документом с моим Дебитором – Монтажником. А этого в данной ситуации нет/rn/4) Вариант оставлять дебиторскую задолженность Монтажника и ее отражать ее в сумме претензии - двойной счет.....[/quote]/rn/Здесь я тоже пока не знаю, потому что не понимаю, почему иск предъявлен Дилеру, а не Монтажнику"	0
427534	Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, наш директор внес ноутбук в уставной капитал. Стоимость 10 тыс. руб. Какими документами я должна внести его в учет и списать на расходы, чтобы это отразилось в КуДиР?  не могу понять. У нас 1С 7.7 УСН редакция 1,3	0
427621	Здравствуйте. Мы ООО на УСН и ЕНВД, деятельность по УСН не ведем, только ЕНВД (без ККМ) торгуем фурнитурой. Вот в чем вопрос. Некая Пожарная часть (МЧС госорган) для своих служащих очень просит продать нас небольшую оптовую партию, пуговиц, звездочек и прочего. Рассчитаться могут только безналом. Если я не буду заключать с ними договор поставки а просто выставлю счет и при передачи товара выдам товарный чек. Не попадет ли эта сделка под УСН?	0
427673	[quote=Новиков][quote=Nataly S]Добрый вечер!/rn/Как вариант: заинтересованным лицам по электронке скинуть.[/quote]/rn//rn/Наталья, не вопрос. Сбросил вам тексты на и-мэйл.[/quote]/rn/Премного благодарна, иду читать.o:)	0
427718	Добрый день! /rn/ООО может заниматься как оптовой продажей, так и производством промышленного оборудования. Организация приобрела единицу промышленного оборудования б/у стоимостью 100 тыс.руб. Были проведены работы по модернизации, усовершенствованы отдельные узлы и агрегат, изготовлены и заменены на новые . В итоге из станка модели А получился станок модели А1. Возможно ли принять к учету первоначально приобретенный станок по счету 10 и затем собрать все затраты на 20 (т.е рассматривать ситуацию как производство), или рассматривать это как приобретение товара для перепродажи?	0
428383	[quote=Nataly S][quote=Юля7886]Здравствуйте! У нас в бухгалтерии началась война. Помогите кто сможет. У нас раньше было 2 организации в 1 был главный бухгалтер, она ушла в декрет, а в другой ведущий бухгалтер тоже ушла в декрет. Произошла реорганизация и 2 организации слились в одну, т.к. обе были в декретных отпусках то перешли обе в новую организацию. Директор хочет оставить главного бухгалтера из 1 орган. т.к. она еще не вышла из декретного отпуска, и ей не нужны два бухгалтера, а ведущего сократить. Можно ли так сделать?Заранее спасибо.[/quote]/rn/Здравствуйте./rn/В какой форме проходила реогранизация (слияние, присоединение...)? И когда она закончилась?[/quote]/rn//rn//rn/Реорганизация в форме слияния, а закончилась она уже 6 марта.	0
428384	Большое спасибо за подробное объяснение.	1
428700	[quote=Алена111]Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, как правильно учесть ПО с не исключительными правами в ну при ОСНО? /rn/ В каком случае можно сразу отнести в НУ на расходы, а в каком списывать в течении срока предусмотренного договором .[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/Если срок использования ПО установлен лицензионным соглашением, то более безопасно списывать ПО в состав налоговых расходов стоимость лицензии равномерно в течение срока использования согласно лицензионного соглашения (Письмо Минфина РФ от 16.01.2012 N 03-03-06/1/15)./rn/Если же в лицензионном договоре срок не установлен, то согласно действующей позиции налоговиков Вы должны самостоятельно установить срок для списания стоимости лицензии (Письмо Минфина РФ от 13.02.2012 N 03-03-06/2/19)./rn//rn/Однако и в том, и в другом случае можно в суде отстоять позицию о правомерности единовременного учета рассматриваемых расходов в периоде получения ПО в пользование (например, Постановление ФАС Московского округа от 28.12.2010 N КА-А40/15824-10 по делу N 40-168732/09-127-1389, Постановление ФАС Волго-Вятского округа от 17.08.2007 по делу N А43-33315/2006-37-925).	0
428957	[quote=Nataly S][quote=sveta_irk]пошла читать про лимит кассы, спасибо Вам огромное[/quote]/rn/Можно начать отсюда:/rn/http://www.buhonline.ru/pub/comments/2011/12/5474/rn/на форуме есть много чего, в том числе образцы приказов, примеры расчета лимита и пр.[/quote]/rn/Спасибо, буду изучать.	0
429355	"[quote=Лорэль] Правильно ли я понимаю, Документом Поступление доп услуг на 30 тыс. руб. транспортных расходов ,  от 31 мая 2012 к примеру я смогу распределить на несколько Поступлений товаров? [/quote] Да./rn//rn/[quote=Лорэль] Но у нас учет ведется по производству в другой программе, а выгружается потом в бухгалтерию проводками (с кол-вом и суммой), поэтому[color=darkblue][i] хотелось, что бы в конце месяца Транспортные перераспределились и закрылись сколько нужно закрытием месяца[/i][/color].[/quote] Не вопрос. Если считаете, что правильнее применять сч.44 и распределять на остаток товаров (правда, у вас ведь не только товары в ""чистом виде"", но и материалы, а ТЗР в с/с материалов принято включать, а не распределять), то применяйте и закрытием месяца распределяйте. Но в автоматическом варианте списание будет происходить Д90.07.1 К44.01. И никак не на сч.20.=;  /rn/Пож-та, не путайтесь с учетом.  o:) /rn/Если вам нужно прямым счетом на счете 20 видеть включенные ТЗР, то просто сначала [i]включайте их[/i], как я вам выше предложила, через ""Доп.расходы"" [i]в с/с м-лов, товаров[/i]. Затем будете списывать мат-лы Д20 К10 по мере приготовления блюд и т.д./rn/Если не нужно трансп.р-ды включать в с/с, то вам не следует пытаться косв.расходы, учтенные на сч.44, распределить на сч.20. /rn/Это методически неверно.[-("	0
429539	Спасибо!!	1
430312	Добрый день, нужна справка 2НДФЛ, для налоговой чтобы возместить % на покупку квартиры за 2009, 2010, 2011 г.г. Фирма Существовавшая в 2009,2010 продана в Кировскую область, а бухгалтер фирмы 2011 г. отказывает в выдаче справки. ССылаясь что якобы налог НДФЛ у нас из з/п не удерживали а фирма оплачивала сама из своих средств. Как нам быть в такой ситуации? подскажите пожалуйста. Заранее спасибо.	0
431029	Добрый день, Юлия! Наберите вопрос в поисковой строке - получите массу ответов. Обсуждалось на форуме неоднократно.	0
431117	Если транспортные расходы – ваши, то и деньги, полученные от покупателя за доставку ваши, если транспортные расходы за счет комитента, то вы копируете документы (накладные, акты, сч-ф), полученные от Деловых линий, заверяете их печатью своей организации и передаете комитенту, соответственно и деньги тогда – комитента.	0
432199	Добрый день. /rn/Ссылку я отредактировала.	0
432459	Добрый вечер!/rn/Вообще, по исправлениям в счета-фактуры четко прописали, что вносить их нужно по старым правилам, если первоначальный счет-фактура был выписан в период действия Постановления 914. А вот по доплистам отдельного пункта нет. Считаю, что правильнее по новым правилам. Но на самом деле, это и не принципиально. Санкций не установлено.	0
432693	Добрый день!/rn/[quote=Сахая]Здравствуйте!/rn/Помогите пожалуйста вот в каком  вопросе: Работаю  в организации с 01.04.2011г. с 15.07.2012г. увольняюсь по собственному желанию с15.07.2011 по 02.12.2011гг. была в декретном отпуске. За сколько дней полагается окончательный расчет при увольнении? /rn/Спасибо большое![/quote]/rn/С 03.12.2011 я понимаю вы в отпуске по уходу за ребенком?Отпуск по уходу за ребенком не дает права на очередной отпуск(при условии,что вы не работали неполный день).Тогда вам положен отпуск за период  01.04.11-02.12.11-8 мес..28/12*8=18,67 дней.Это при условии ,что за период  с 01.04.11-02.12.11 вы не брали отпуск без сохранения з/пл свыше 14 календ.дней и не были в очередном отпуске.	0
432722	Добрый день!/rn/[quote=Юнона]Вообще-то первый раз отчет о среднесписочной численности нужно было подать до 20 ноября 2011г. по состоянию на 01.11.2011г. т.к.  в случае создания (реорганизации) организации отчет подается не позднее 20-го числа месяца, следующего за месяцем, в котором организация была создана (реорганизована). Обязанность его представления не зависит от наличия/отсутствия сотрудников. Так что штраф заплатить придется.[/quote]/rn//rn/Здесь вопрос о ИП,а не организации.	0
432801	Присутствуют на печати ИНН,КПП, ОГРН.	0
433212	Я открываю ИП.Заниматься буду косметологическими услугами.Аренда офиса.Работать буду одна.Бизнес не стабильный,сегодня есть выручка,завтра нет.Расчетный счет не открываю.У меня такие вопросы Какой выбрать режим налогообложения? УСН -6 или 13%? [size=3][color=red]Вопросы удалены модератором.[/color][/size]	0
434238	[quote=Екатерина2010]Добрый день!/rn/При расчет больничного листа показывает стаж работы сотрудника, только те годы которые сотрудник проработал на этой компании, заносила стаж с предыдущих мест работы,программа все равно не показывает общий стаж. Подскажите пожайлуста как решить данную проблему? Работаем Зарплата и Управление Персоналом, редакция 2.5 (2.5.48.1)/rn/Заранее спасибо[/quote]/rn/Доброе утро!/rn/Закладка Предприятие - Физические лица - Трудовая деятельность - Стажи общего характера - Стаж для оплаты б/л	0
434428	Спасибо за ответ! но п.5 ст 171 НК РФ распространяются на покупателей-налогоплательщиков, исполняющих обязанности налогового агента в соответствии с пунктами 2 и 3 статьи 161 настоящего Кодекса., а как быть с частными лицами? и еще при реализации была выписана общая сумма на частные лица (там в ней и сидит сумма возврата), как тогда я должна включить в книги покупок?	0
434797	Добрый день!/rn/Подскажите пожалуйста, кто-нибудь пробовал подавать документы в налоговую при государственной регистрации путем направления электронных документов с использованием сети Интернет?/rn//rn/Нужно ли заявление заверять наториально? и нужна ли ЗЦП натариуса при отпралении документов?	0
434895	Я пока провалилась до момента: счет 44 не закрывается на 90.07 полностью /rn/в НУ или где-то в контроле . В БУ все нормально.Буду копать. Надеялась на умную 1С, на ее подсказку.	0
435582	"Добрый вечер!/rn/[quote=Viktoriya999]Какие вообще справки, помимо 2ндфл, нужны будут при расчете пособия по БиР и и уходу за ребенком в 2013 г? [/quote]/rn/Для расчета пособий (по БиР, ежемесячного пособия по уходу за ребенком, пособия по временной нетрудоспособности) вам понадобится не справки 2-НДФЛ или о начисленных и уплаченных страховых взносах, а [i]СПРАВКА о сумме заработной платы, иных выплат и вознаграждений, на которую были начислены страховые взносы на обязательное социальное страхование на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством, за два календарных года, предшествующих году прекращения работы (службы, иной деятельности) или году обращения за справкой, и текущий календарный год[/i], утв. Приказом Минздравсоцразвития № 4н./rn/[quote=Viktoriya999]Помогите разобраться, нужно ли бороться с ними дальше, чтобы получить справку о начисленных и уплач. страховых взносах?[/quote]/rn/Если отпуск по БиР и по уходу за ребенком начнутся в 2013г., то расчетным периодом будут 2011 и 2012годы. /rn/Если вы не будете иметь право на замену лет в соответствии с п.1 ст. 14 255-ФЗ (в случае нахождения в 2011 и 2012 годах в отпуске по БиР или в отпуске по уходу за ребенком), то вам понадобяться сведения о заработке только за эти годы./rn/Если вы не сможете взять справку по форме № 4н у прежнего работодателя, то в соответствии с п. 7.2. ст. 13 255-ФЗ вы сможете обратиться к текущему работодателю, который по вашему заявлению сделает запрос в ПФ о сумме заработка за 2011г. Т.к. с 2011 годы предприятия уже отчитывались в ПФ по формам СЗВ-6-3, то Пенсионный фонд сведения о заработке за 2011г. должен выдавать./rn/[quote]И еще 1 вопрос: если я забеременела в 2012 г, рожать буду в 2013, имею ли я право выбора правил, по которым мне будут рассчитывать пособия? [/quote]/rn/Нет, право выбора способа расчета пособий, вы имеете только до 31.12.2012г. включительно.  С 01.01.2013г. пособия будут рассчитываться только по т.н. ""новым"" правилам."	0
435934	[quote=Sid_is]Добрый вечер. Проконсультируйте, пожалуйста, с расчетного счета сняли недоплату по страховым взносам (там копейки меньше рубля). Позвонил в ПФР узнал за что это. Сказали что, при закрытии 2011 года вышла недоплата (странно откуда она взялась, все платили ровно). Провел проводкой 69-51. А вот как теперь списать эти копейки с 69 счета? Заранее спасибо.[/quote]/rn/Здравствуйте./rn/Снятые ПФР копейки, при условии, что это взносы, должны лечь  в уплату страховых взносов, на соответствующий субсчет 69 счета. И в отчетности тоже отразятся./rn/Я тоже пойду разбираться с ПФР по аналогичному поводу: на 01.01.12 в отчетности переплата 1 рубль (специально перечислила больше), отчет принят без замечаний. А  во 2-м квартале ПФР по инкассо снял 1 рубль  в качестве задолженности за 2011. /rn/С миру по нитке ( в смысле по копейке) - ПФР рубаха.	0
436229	[quote=Золотарская]Добрый день! Мария, возьмите себя в руки и срочно ликвидируйте ИП. Взносы в ПФР надо оплатить обязательно + пени. Если нет денег, то возьмите кредит. Удачи![/quote]/rn//rn/Не могу я взять кредит: мне не выдают его, поскольку у моей организации нет прямого телефонного номера. Я уже пыталась взять кредит, чтобы оплатить долг Пенфонду. Я хотела узнать, возможно ли мне объявить себя банкротом? Я слышала, что ИП, не получающие прибыли в течение 5 лет, могут очень легко объявить себя банкротом - так ли это? И это позволит снять с себя все долги пенсионному фонду. На данный момент мой долг пенсионному фонду - около 28-ми тысяч, но отнимать имущество они хотят, как  я выяснила, всего за 3 тысячи.Это бред. Я убеждена, что в законодательстве есть что-то, где говорится, что человек, не получающий прибыли, не может платить налоги. Это нормально.	0
436469	Вообще я бы с налоговой пободался./rn/Доказать факт связи понесенных расходов к деятельности организации думаю будет возможно./rn/И тогда через авансовый отчет./rn/Если страховой полис еще не оформлен, то попросите страховую фирму в качестве страховщика указать Вас.	0
436718	спасибо огромное)))) теперь еще надо грамотно заполнить накладную./rn//rn/[size=3][color=red]Вопрос удалён модератором.[/color][/size]	1
436831	[quote=LanaSK]Добрый день. Никак не могу сообразить, как правильно оформить данную операцию У нас ООО (ОСНО). У некоторых клиентов перед нами висят долги. Чтобы их погасить, мы хотим забрать у них товар, который они производят. А затем реализовать, только через ИП (ЕНВД) (учредитель ООО и ИП один и тот же человек). Какие документы нужно оформить в ООО для закрытия долга дебиторов, и как передать товар с ООО на ИП. Спасибо за внимание.[/quote]/rn/Добрый день./rn/Это несколько разных вопросов. Поэтому все вопросы, кроме вопроса прото, как забрать товар (на ООО), Вам нужно задать в новых темах./rn/Ну и по получению товара. Это можно сделать, например, заключив соглашение об отступном - по нему долг перед Вами должники погашают товарами./rn/Удачи!	0
437293	спасибо	1
437913	[quote=Mariya Rassadina]Добрый день./rn/Организация подала документы на получение кредита, на словах кредит одобрили, открыли расчетный счет, но договор не подписан (попросили подождать в связи с тем, что планируется повышение доллара). [b]Что нам делать?[/b][/quote]/rn/Ждать. Либо просить кредит в другом банке	0
438486	Спасибо :)	1
438921	Добрый день. Тема заблокирована.	0
439022	Добрый день! Помогите пожалуйста, впервые сталкиваюсь с расчетами с нерезидентами. Мы резиденты РФ на ОСНО, заключили договор с иностранной организацией. В договоре указана сумма без учета налогов. Как происходят расчеты между нами, как мы платим и исчисляем НДС./rn/Разъясните пожалуйста, какие может еще нюансы существуют./rn/Спасибо!	0
439236	"Здравствуйте!/rn/Чтобы ответить на ваш вопрос, нужно понимать: /rn/1.ведёте ли вы расчеты по з/пл в 1С.Бух.8 или в ЗиУП8 ред.2.5(?) /rn/2. какие вы применяли документы по начислению (и одному проблемному раб-ку, и другому) за период май, а затем июнь ?/rn/3. не меняли ли вы вычеты или резидентство, или ещё что-то такое в карточке сотрудника? может, добавили строку ""применять с...""(дату иную указали);/rn/4. возможно, нужно просто временно отменить проведение в тех документах, которые вы считаете неверными (сразу все в незакрытом периоде) + начисления по страх.взносам, затем последовательно в хронологии перезаполнить и провести; вполне возможно, что ошибки расчетов НДФЛ уйдут навсегда;/rn/5. вам надо либо подробнее описать отдельно по сотрудникам ситуации с проводками, суммами, с указанием, чем зарегистрировано; либо выложить файлики со скриншотами (как удобнее и нагляднее выбирайте сами)."	0
439469	[quote=Glien]Подскажите пожалуйста! Пособие по беременности и родам начисляется с оклада или с суммы выплат ФСС?? Оклад 5100, программа начисляет пособие по беременности и родам всего 4,98 руб за день. Такое возможно??[/quote]/rn/Какой стаж работы у декретницы? Если стаж более 6 месяцев то такого быть не должно /rn/При расчете от МРОТ 4611*24/7300 =15,16 рубля за день	0
439559	"[quote=SWAT] Добрый день.А технически как списать в 1с на 91.2 или на 76 на претензии и только после 3х лет списать?[/quote]/rn//rn/Добрый день. Это уже новый вопрос. А новый вопрос, по [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , задаётся в новой теме. Задайте этот вопрос в соответствующем разделе - ""Тонкости работы в 1С, Контур-Зарплате, ..."". Для удобства отвечающих можете поставить ссылку на это обсуждение."	0
439816	"[quote=YaMyxa]Ну то есть мы принимаем в займ допустим 10 тонн картошки, а в конце года продаем эти 10 тонн обратно? Мы должны как-нибудь подтверждать то что эти 10 тонн картошки стоят например 500 тыс рублей, а не 450? Или просто оформляется договор займа и акт приема-передачи, подписаный с обоих сторон одним и тем же лицом?[/quote]/rn//rn/Добрый вечер!/rn//rn/В договоре займа пропишете стоимость картошки. С этой стоимости будете платить НДС при возврате займа. Естественно, что стоимость должна соответствовать рыночной. /rn/А что значит ""подписанный с обоих сторон одним и тем же лицом""? Если с одной стороны подписывает физлицо, а с другой - это же лицо, но в качестве руководителя компании - проблем нет."	0
439936	Здравствуйте. Одно могу сказать точно: когда начнется больничный по беременности и родам, вам выгоднее использовать его, тем самым прервав отпуск по уходу до 1,5 лет (напишите заявление). Больничный оплачивается 100%, а отпуск - 40% от средней заработной платы. Для того чтобы подсказать, какие будут пособия, нужно знать ваши: з/пл за 2009, 2010, 2011 годы, какая у вас з/п по совместительству сейчас, все ли периоды в этих годах отработаны, или были отпуска за свой счет и больничные. Как вам рассчитывали первое пособие, по новым или старым правилам?	0
440764	Добрый вечер! Подскажите ,  все ли листы отчета В ФСС,надо распечатывать и сдавать( начислений нет и не было)	0
440783	Добрый вечер! По месту ведения деятельности. Т.е. если вы будете заниматься двумя видами деятельности в двух регионах, то отчитываться будете по ЕНВД в две ИФНС (конечно, при условии, что и там, и там есть ЕНВД по Вашим видам деятельности): по бытовым услугам в Нижневартовск, а по розничной торговле в Н.Новгород./rn//rn/Нулёвками по рознице не нужно было отчитываться, т.е. если нет деятельности, то и нет налога, который нужно платить с этой деятельности. /rn//rn/Если бытовыми услугами заниматься не будете в Нижневартовске, то не забудьте подать заявление в ИФНС Нижневартовска о снятии с учёта по ЕНВД. А в течении 5 дней после начала деятельности по ЕНВД в Н.Новгороде в ИФНС Н.Новгорода нужно встать на учёт в качестве платильщика ЕНВД. Но подавайте это заявление только тогда, когда начнёте деятельность.	0
440830	Добрый вечер!/rn/Помогите, немогу отправить нулевую отчетность РСВ-1 через контур-экстерн. Зарегистрировалась на сайте, внесла все данные. Данные по затрахованным нулевые, т.к. директор ООО страховые взносы платит через ИП. Поэтому с ним не заключен трудовой договор и в ООО он не является застрахованным и сотрудников пока не имеет, т.к. ООО зарегистрирована только в мае 2012. В графах кол-во застрахованных и среднесписочная численность проставила 0, и при формировании отчета выдает информацию ошибок нет имеется 2 предупреждения где стоят 0. На листе отчет сформирован нет вкладки Добавить в контур-экстерн. Может с контуром необходимо заключить какое-то соглашение об электронном обмене? Про оплату ничего не сказано, написано бесплатно. Не могу понять что делаю не так./rn/Спасибо.	0
441046	Добрый день!/rn/Подскажите, пожалуйста, оплатили за полугодие фиксированные взносы в ПФР, как мне в 1С их начислить, какая корреспонденция счетов должна быть? Спасибо.	0
441664	[quote=Натали Ланс]Всем доброго дня!/rn//rn/Прошу Вашей помощи в следующем вопросе:/rn/Управляющая компания получает бюджетные субсидии (компенсация расходов на оказание коммунальных услуг льготным категорим граждан)./rn/В соответствии с абз.3 п.2 ст.154 НК РФ сумма льгот, предоставляемых отдельным категорим потребителей, не учитывается при определении налоговой базы по НДС./rn/Возникает вопрос: подлежит-ли отражению в декларации по НДС суммы этих субсидий, в частности в разделе 7 и может быть кто-нибудь знает с каким кодом???/rn//rn/Спасиба за содействие![/quote]/rn/Добрый день./rn/По моему мнению, в разделе 7 эта сумма не отражается, так как операции, не облагаемой НДС, в данном случае тоже нет./rn/Удачи!	0
441913	Подскажите пожайлуста./rn/Приняли работницу 22.05.12,  с 24.05 она попала в больницу. Подскажите , я должна расчитать этот больничный исходя из минималки?/rn/Благодарю  Вас за ответы.	0
442076	Здравствуйте, подскажите мне пожалуйста. Мы приобретаем ГСМ на склад на погрузчик. На складе ребята ведут журнал заправки, и у меня бывает разница дата по чеку и дата заправки(я в конце месяца делаю отчет агента свою табличку прихода и расхода). какую дату заправки мне ставить как по чеку или как в журнале	0
442933	Здравствуйте!/rn/Как Вам написали Галина и Союзница, во 2 квартале Вы с аванса полученного начисляете НДС и с аванса, который перечислили Вы субподрядчику, этот же НДС возмещаете. У Вас должен быть от субчика авансовый счет-фактура./rn/А в 3-м квартале начислите НДС уже по реализации, а от субчика у Вас будет тот же акт КС-2 и КС-3 со счет-фактурой, по которым Вы НДС примете к возмещению. От суммы акта начислите 2% генподрядных услуг, выставите субчику, и с этой суммы начислите НДС, который уплатите в бюджет./rn/Диляра	0
443326	"[quote=nata24K]Спасибо. Как правильно оприходовать данную услугу в бухгалтерском учете (на какой счет)?[/quote]/rn//rn/Добрый день. Людмила абсолютно права: это уже новый вопрос. А новый вопрос, по [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , задаётся в новой теме.  Для удобства отвечающих можете поставить ссылку на это обсуждение. [b]nata24K[/b], создайте, пожалуйста, новую тему в разделе ""Методология бухгалтерского учёта""."	0
443865	"Добрый день!/rn/Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]"	0
444131	"[quote=Ninusya]Здравствуйте, уважаемые форумчане! Подскажите, пожалуйста, хочу оформиться ИП, открыть небольшую фирму  по отправке отчетов по ТКС в ИФНС, ПФР, ФСС для ИП и организаций, заполнению и обработке деклараций , в том числе 3НДФЛ, также набор текста, ксерокопии и тп. Под какую систему налогообложения попадает данная деятельность[color=blue], какой ОКВЭД и нужен ли кассовый аппарат или достаточно будет БСО? [/color] Спасибо.[/quote]/rn//rn/Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а остальные (я их выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме./rn//rn/Вопрос перемещен в раздел ""Налоговый учёт, расчёт, декларирование и уплата налогов"". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]."	0
444541	а как быть с рсв тогда	0
444550	"
С января 2013 года предприниматели смогут перейти на патентную систему налогообложения. Ей посвящена новая глава 26.5 НК РФ (введена Федеральным законом от 25.06.12 № 94-ФЗ*). Этот спецрежим заменит <a target=""_blank"" href=""http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2008/8/422"">«упрощенку» на основе патента</a>, которая со следующего года будет отменена. О том, что представляет из себя патентная система налогообложения и как на нее перейти, читайте в этом материале.
<p class=""forumTopicRelatedLink""><a href=""http://www.buhonline.ru/pub/comments/2012/7/6190"">Страница с полным текстом публикации</a>
"	0
444710	Добрый день!/rn/Виктор, Спасибо Огромное за оперативный ответ!/rn/Напишу в этой теме чем все закончится. На всякий случай, отправили все документы через Контур письма. На этих днях пойду в налоговую и узнаю результат, т.к по телефону этой информации мне все равно не дадут.	0
445071	Разверните ОСВ по сч.26 за закрываемый период по статьям затрат и проверьте вид деятельности (во всех статьях должен быть Основная система)./rn/Интересно другое - а почему у вас УП ругается на 2011г? Вы не сделали УП на 2012г.? На каждый год [b][u]обязательно[/u][/b] делаем отдельную УП!	0
445709	[quote=Olga Tere]Добрый день!/rn/Наша компания в стимулирующей лотереи разыгрывает новый автомобиль. И у меня возник вопрос по акцизам. Мы должны сдавать декларацию, платить их или нет. Деятельность компании не связана с подакцизными товарами.[/quote]/rn/Добрый день./rn/Реализация автомобилей и их безвозмездная передача, если Вы не производитель, не признаются объектом налогообложения акцизами (ст. 182 НК РФ). Поэтому оснований для уплаты акциза и представления декларации не вижу.	0
445739	"[quote=romanln]Как правильно начислять отпускные/rn/1. Отпуск был в июле 2011 года (целый месяц), ухожу в отпуск также в июле 2012 года(целый месяц)/rn/наш бухгалтер зачислил по формуле:/rn/ ( 0 (июль) + 17000 * 11) /12 мес = 15583 ср/rn/берем всю начисленную за 12 мес зп (кроме отпускных) = 17000 * 11 = 184000 и делим на 12 мес (т.к. июль 2011 тоже считается). Это грубый подсчет, без учета 28 и 29,4, но суть правильная./rn/на сколько понимаю нужно рассчитывать по формуле:/rn/17000*11/(29.4*11)=578.23/rn/578.23*31 (кол. дней в отпуске) = 17925 /rn/Она утверждает что нужно по формуле:/rn/17000*11/(29.4*12) т.е. делить нужно на 12/rn/это верно, если нет то почему?[/quote]/rn/Ваш бухгалтер не прав./rn/     Порядок расчета среднего заработка для отпускных содержится в Постановлении Правительства РФ от 24 декабря 2007 г. № 922 «Об особенностях порядка исчисления средней заработной платы». /rn/  [color=blue]  5. При исчислении среднего заработка из расчетного периода[b] исключается время[/b], а также начисленные за это время суммы, если:/rn/а) за работником сохранялся средний заработок в соответствии с законодательством Российской Федерации, за исключением перерывов для кормления ребенка, предусмотренных трудовым законодательством Российской Федерации;/rn/[/color]/rn/если весь июль были в отпуске то 17000*11/(29.4*11)=578.23 это правильно/rn/578.23*31 (кол. дней в отпуске) = 17925  правильно если у вас отпуск не 28 дней а 31 (Есть дополнительный отпуск?)"	0
445897	Александра, спасибо Вам большое! Воспользовалась Вашей рекомендацией.	1
446056	"Добрый день/rn/Автор, форум содержательный./rn//rn/Есть правила, которые надо соблюдать, вот и все/rn//rn/Но вы можете найти более подходящий по содержанию вам форум/rn//rn/Что такое ""оборал""/rn/[quote]оборал его[/quote]/rn/?"	0
446064	[quote=Svetlanasm] Если бы он получал почасовую оплату, то понятно, что зарплата зависит от отработанных часов. А если оклад, почему сотрудник должен терять в зарплате из-за праздничных дней?[/quote]/rn/Он ничего не теряет. Сколько отработал столько и получил. /rn/[quote=Svetlanasm] почему сотрудник должен терять в зарплате из-за праздничных дней?[/quote]/rn/Потому что он не отработал норму/rn/[quote=Svetlanasm]Так человек работает по 2 часа в день, он свою норму отрабатывает в месяц. [/quote]/rn/Если в апреле норма 167 часов то 0,25 это 41,75- это его норма а он отработал 41 час  Норму не отработал вот и получил меньше	0
446536	"[quote=мкульт]242 или 244?[/quote]/rn/Добрый день./rn/В смысле - ""242 или 244""?/rn/Вам Илья написал - прочие расходы, связанные с производством и реализацией. Это статья 264./rn/Если Вы имели в виду что-то другое, то поясните, пожалуйста, что именно Вы имели в виду."	0
446578	"Доброй ночи! (утра!)/rn/Вы не указали, что у вас Бухгалтерия 7.7, Комплексная 7.7, Упрощенка 7.7 или иная конфигурация? напишите./rn/Если висит сальдо на начало некоего периода, то вам нужно ""закрытием месяца"" автоматически попробовать закрыть предыдущие меяца, когда были обороты, но не было регламентного закрытия. Нужно раскрыть периоды  найти, когда были последние обороты."	0
446713	[quote=IgorNevsky][quote=T_V]Здравствуйте!/rn/Подскажите, нужно узнать примерный срок службы гидравлического штабелера, есть ли какие-либо инструкции, постановления и т.п. для этих целей, и если да, то какие?[/quote]/rn/Добрый день./rn/Если Вы спрашиваете для целей бухгалтерского учета и/или налогообложения, то есть Постановление Правительства РФ от 01.01.2002 № 1, в котором есть Классификация со сроками.[/quote]/rn//rn/Да, верно. Большое спасибо!!o:)	0
446939	Так и пропишите, что в случае отсутствия реализации по ставке 18% входящий НДС собирается на таких-то субсчетах и ставится к возмещению после подтверждения реализации 0%. А в случае наличия реализации, облагаемой по разным ставкам, раздельный учет ведется таким-то способом.	0
446962	Добрый день!/rn/Проверьте, пожалуйста, мои расчеты по транспортному налогу за 2 квартал. (Регион - СПб)/rn/Апрель - 2 авто по 74 л.с/rn/Май - 2 авто по 74 л.с. и 1 авто 75 л.с./rn/Июнь - 2 авто по 74 л.с. и 1 авто 75 л.с./rn//rn/Следовательно,авансовый платеж за 2 квартал = 74 *24*0,25 + 74*24*0,25 + 75*24*0,17 = 1194 р./rn//rn/Правильны рассуждения или нет?	0
447628	спасибо, я отчетность уже сдала)	1
448231	"Добрый день! /rn/Мне довелось работать с главным бухгалтером, у которой были частые вспышки гнева, звучали обидные слова в адрес работников всей компании включая бухгалтеров (в основном по отношению к тем, кто был принят ""с улицы""). Я бы во многих случаях не сказала, что кого ругали не компетентен в своей работе или делает ее не верно, просто ей всячески хотелось унизить людей и показать свою значимость. Через дверь постоянно слышался ОР. Естественно складывалось впечатление, что если кричит главный бухгалтер, то уж точно виноват тот на кого она кричит, ведь она умна и неприкосновенна. Вот уж точно горе от ума! Как позже выяснилось у нее болезнь щитовидной железы, а еще она была подругой сестры нашего начальника. Ладно, гл.бух. во многих вопросах компетентна, но на должностях зав.складом и начальника транспортного цеха (т.д.и т.п.) сидят и будут сидеть свои люди про которых можно сказать ""здравствуй дерево!"".  До каких пор такие люди будут ""гнобить"" подчиненных и до каких пор будет процветать клановость при подборе кадров? Самый простой ответ - создайте свое предприятие и там качайте свои права. Это не ответ, а нужно как-то защитить работников от преждевременных инфарктов и закомплексованности, ведь многие не могут противостоять или уйти из предприятия, как это сделала я. А как защититься? Где есть закон, запрещающий издевательства со стороны начальства?/rn/Спасибо!"	0
448594	"Здравствуйте, пожалуйста прокомментируйте трудовой договор с ген. директором. Чем он плох?/rn//rn/Трудовой договор с генеральным директором общества/rn//rn//rn/г. Москва                                                                              «___» ___________ 201_ года./rn//rn/    Общество с ограниченной ответственностью ""__________________"" (сокращенное наименование ООО «____________»), именуемое   в   дальнейшем   ""Работодатель"",   в  лице  Учредителя _______________________________, действующего на основании решения собрания учредителей N ______ от «___» ___________ 201_ года, с одной стороны, и гражданин  _______________________, именуемый  в  дальнейшем  ""Работник"",  с другой стороны, заключили настоящий Договор, далее – «трудовой договор с директором», о нижеследующем./rn//rn/1. Предмет договора/rn/1.1. По трудовому договору с директором Работодатель обязуется предоставить Работнику работу по обусловленной в настоящем договоре трудовой функции, обеспечить условия труда, предусмотренные действующим трудовым законодательством, локальными нормативными актами Работодателя, своевременно и в полном размере выплачивать Работнику заработную плату, а Работник обязуется лично выполнять определенную настоящим трудовым договором с директором трудовую функцию, соблюдать действующие в организации Правила внутреннего трудового распорядка, другие локальные нормативные акты Работодателя, а также выполнять иные обязанности, предусмотренные трудовым договором, а также дополнительными соглашениями к нему./rn/1.2. Трудовой договор с директором составлен с учетом действующего законодательства и является обязательным документом для Сторон, в том числе при решении трудовых споров между Работником и Работодателем в судебных и иных органах./rn//rn/2. Основные положения/rn/2.1. Работодатель поручает, а Работник принимает на себя выполнение трудовых обязанностей в должности Генерального директора ООО «________________»./rn/2.2. Работа по трудовому договору с директором является для Работника основной работой./rn/2.3. Местом работы Работника является офис организации, расположенный по адресу: г. Москва, ул. ________________, д. ____, оф. ____./rn/2.4. Труд Работника по настоящему трудовому договору с директором осуществляется в нормальных условиях. Трудовые обязанности Работника не связаны с выполнением тяжелых работ, работ в местностях с особыми климатическими условиями, работ с вредными, опасными и иными особыми условиями труда./rn//rn/3. Срок действия договора, испытательный срок/rn/3.1. Трудовой договор с директором вступает в силу с момента его подписания и действует до «___» ___________ 201_ года. Работник должен приступить к выполнению своих трудовых обязанностей с «___» ___________ 201_ года./rn/3.2. При заключении трудового договора с директором Работнику назначается испытание с целью проверки соответствия квалификации Работника поручаемой ему работе. В период испытания на работников полностью распространяется законодательство о труде./rn/3.3. Срок испытания составляет 3 (месяца) месяцев с момента заключения настоящего трудового договора с директором. /rn/3.4. Если срок испытания истек, а Работник продолжает работу, он считается выдержавшим испытание./rn/3.5. При неудовлетворительном результате испытания освобождение Работника от работы производится Работодателем без выплаты выходного пособия./rn//rn/4. Условия оплаты труда/rn/4.1. Размер должностного оклада Работника составляет _____________ рублей в месяц./rn/4.2. Заработная плата Работнику выплачивается путем перечисления денежных средств на дебитовую карту Работника или выдачи наличных денежных средств в кассе Работодателя./rn/4.3. Из заработной платы Работника могут производиться удержания в случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации./rn/4.4. Работодателем устанавливаются стимулирующие и компенсационные выплаты (доплаты, надбавки, премии и т.п.). Условия таких выплат и их размеры определены в Положении об условиях оплаты труда и о премировании работников Общества./rn/4.5. В случае выполнения Работником наряду со своей основной работой дополнительной работы по другой должности или исполнения обязанностей временно отсутствующего работника без освобождения от своей основной работы Работнику производится доплата в соответствии с дополнительным соглашением./rn//rn/5. Права и обязанности Работника/rn/5.1. Работник обязан:/rn/5.1.1. Добросовестно исполнять следующие должностные обязанности:/rn/5.1.1.1. Осуществлять руководство текущей деятельностью Работодателя./rn/5.1.1.2. Представлять Учредителю Работодателя планы хозяйственной деятельности, годовые отчеты и бухгалтерские балансы, а также отчеты об исполнении распределения прибыли и убытков в сроки, определяемые Учредителем Работодателя./rn/5.1.1.3. Обеспечивать выполнение Работодателем всех обязательств перед федеральным, региональным и местным бюджетами, государственными внебюджетными социальными фондами, поставщиками, заказчиками и кредиторами, включая учреждения банка, а также хозяйственных и трудовых договоров (контрактов) и бизнес-планов./rn/5.1.1.4. Без доверенности действовать от имени Работодателя, представлять его интересы и совершать сделки./rn/5.1.1.5. Выдавать доверенности на право представительства от имени Работодателя, в том числе доверенности с правом передоверия./rn/5.1.1.6. Издавать приказы о назначении на должности работников, об их переводе и увольнении, применять меры поощрения и налагать дисциплинарные взыскания./rn/5.1.1.7. Издавать приказы и давать указания, обязательные для выполнения всеми работниками./rn/5.1.1.8. Утверждать правила, процедуры и другие внутренние документы Работодателя, за исключением документов, утверждаемых Учредителями Общества./rn/5.1.1.9. Организовывать бухгалтерский учет и предоставление отчетности./rn/5.1.1.10. Подписывать исходящие, а также платежные документы./rn/5.1.1.11. Распоряжаться имуществом Работодателя, включая денежные средства./rn/5.1.1.12. Обеспечивать выполнение текущих и перспективных планов Работодателя./rn/5.1.1.13. Самостоятельно заключать договоры (контракты), иные сделки и юридические акты./rn/5.1.1.14. Совершать любые другие действия, необходимые для достижения целей Работодателя./rn/5.1.1.15. Доводить до сведения Учредителя Работодателя информацию о юридических лицах, в которых он, его близкие родственники владеют двадцатью и более процентами уставного капитала, занимают должности в органах управления, а также об известных ему совершаемых или предполагаемых сделках, в совершении которых он может быть признан заинтересованным./rn/5.1.2. Соблюдать правила внутреннего трудового распорядка организации и иные локальные нормативные акты Работодателя./rn/5.1.3. Соблюдать трудовую дисциплину./rn/5.1.4. Выполнять нормы труда в случае их установления Работодателем./rn/5.1.5. Соблюдать требования по охране труда и обеспечению безопасности труда./rn/5.1.6. Бережно относится к имуществу Работодателя и других работников./rn/5.1.7. Незамедлительно сообщать Работодателю о возникновении ситуации, представляющей угрозу жизни и здоровью людей, сохранности имущества Работодателя./rn/5.1.8. Не разглашать сведения, составляющие коммерческую тайну Работодателя. Сведения, являющиеся коммерческой тайной Работодателя, определены в Положении о коммерческой тайне Общества./rn/5.1.9. Занимать оплачиваемые должности в других организациях только с разрешения Учредителей Работодателя./rn/5.2. Работник имеет право на:/rn/5.2.1. Предоставление ему работы, обусловленной настоящим трудовым договором с  директором./rn/5.2.2. Своевременную и в полном объеме выплату заработной платы в соответствии со своей квалификацией, сложностью труда, количеством и качеством выполненной работы./rn/5.2.3. Отдых, в том числе оплачиваемый ежегодный отпуск, еженедельные выходные дни, нерабочие праздничные дни./rn/5.2.4. Обязательное социальное страхование в случаях, предусмотренных федеральными законами./rn/5.2.5. Иные права, установленные действующим законодательством Российской Федерации./rn//rn/6. Права и обязанности Работодателя/rn/6.1. Работодатель обязан:/rn/6.1.1. Соблюдать законы и иные нормативные правовые акты, локальные нормативные акты, условия настоящего трудового договора с директором./rn/6.1.2. Предоставлять Работнику работу, обусловленную трудовым договором с директором./rn/6.1.3. Обеспечивать Работника оборудованием, технической документацией и иными средствами, необходимыми для исполнения им трудовых обязанностей./rn/6.1.4. Выплачивать в полном размере причитающуюся Работнику заработную плату в сроки, установленные правилами внутреннего трудового распорядка./rn/6.1.5. Обеспечивать бытовые нужды Работника, связанные с исполнением им трудовых обязанностей./rn/6.1.6. Осуществлять обязательное социальное страхование Работника в порядке, установленном федеральными законами./rn/6.1.7. Исполнять иные обязанности, установленные действующим законодательством Российской Федерации./rn/6.2. Работодатель имеет право:/rn/6.2.1. Поощрять Работника за добросовестный эффективный труд./rn/6.2.2. Требовать от Работника исполнения трудовых обязанностей, определенных в настоящем договоре, бережного отношения к имуществу Работодателя и других работников, соблюдения правил внутреннего трудового распорядка./rn/6.2.3. Привлекать Работника к дисциплинарной и материальной ответственности в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации./rn/6.2.4. Принимать локальные нормативные акты./rn/6.2.5. Осуществлять иные права, предусмотренные действующим законодательством РФ, локальными нормативными актами./rn//rn//rn//rn//rn/7. Гарантии и компенсации/rn/7.1. На период действия настоящего трудового договора с директором на Работника распространяются все гарантии и компенсации, предусмотренные действующим законодательством РФ./rn/7.2. В случае расторжения трудового договора с директором до истечения срока его действия по решению Учредителя Работодателя при отсутствии виновных действий (бездействия) Работника ему выплачивается компенсация за досрочное расторжение с ним трудового договора в размере двукратного размера среднего заработка./rn//rn/8. Ответственность сторон/rn/8.1. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения Работником своих обязанностей, указанных в трудовом договоре с директором, нарушения трудового законодательства, Правил внутреннего трудового распорядка Работодателя, иных локальных нормативных актов Работодателя, а также причинения Работодателю материального ущерба он несет дисциплинарную, материальную и иную ответственность согласно действующему законодательству РФ./rn/8.2. Работодатель несет материальную и иную ответственность, согласно действующему законодательству. /rn/8.3. Работник несет полную материальную ответственность за прямой ущерб, причиненный Работодателю. /rn/8.4. Работник несет также ответственность за ущерб, возникший у Работодателя в результате возмещения им ущерба иным лицам./rn//rn/9. Заключительные положения/rn/9.1. Трудовой договор с директором заключён в 2-х экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному экземпляру для каждой Стороны. /rn/9.2. Любая договоренность между Сторонами, влекущая за собой новые обязательства, которые не вытекают из Договора, должна быть подтверждена Сторонами в форме дополнительных соглашений к Договору. Все изменения и дополнения к трудовому договору с директором считаются действительными, если они оформлены в письменном виде и подписаны надлежащими уполномоченными представителями Сторон./rn/9.3. Сторона не вправе передавать свои права и обязательства по Договору третьим лицам без предварительного письменного согласия другой Стороны./rn/9.4. Ссылки на слово или термин в трудовом договоре с директором в единственном числе включают в себя ссылки на это слово или термин во множественном числе. Ссылки на слово или термин во множественном числе включают в себя ссылки на это слово или термин в единственном числе. Данное правило применимо, если из текста Договора не вытекает иное./rn/9.5. Стороны соглашаются, что за исключением сведений, которые в соответствии с законодательством Российской Федерации не могут составлять коммерческую тайну юридического лица, содержание трудового договора с директором, а также все документы, переданные Сторонами друг другу в связи с трудовым договором с директором, считаются конфиденциальными и относятся к коммерческой тайне Сторон, которая не подлежит разглашению без письменного согласия другой Стороны./rn/9.6. Для целей удобства в Договоре под Сторонами также понимаются их уполномоченные лица, а также их возможные правопреемники./rn/9.7. Уведомления и документы, передаваемые по Договору, направляются в письменном виде по следующим адресам:/rn/9.7.1. Для Работодателя: ___________________________________________________.  /rn/9.7.2. Для Работника: ______________________________________________________./rn/9.8. Любые сообщения действительны со дня доставки по соответствующему адресу для корреспонденции./rn/9.9. В случае изменения адресов, указанных в п. 9.7. трудового договора с директором и иных реквизитов юридического лица одной из Сторон, она обязана в течение 10 (десяти) календарных дней уведомить об этом другую Сторону, в противном случае исполнение Стороной обязательств по прежним реквизитам будет считаться надлежащим исполнением обязательств по Договору./rn/9.10. Стороны договорились, что споры и разногласия, которые могут возникнуть между Сторонами и вытекающие из настоящего трудового договора с директором или в связи с ним, будут разрешаться путем переговоров. В случае невозможности путем переговоров достичь соглашения по спорным вопросам в течение 15 (пятнадцати) календарных дней с момента получения письменной претензии, споры разрешаются в суде г. Москвы по месту регистрации Работодателя (договорная подсудность) в соответствии с действующим законодательством РФ./rn//rn/10. Реквизиты сторон/rn//rn/Работодатель: ООО ""___________________"", ИНН: _______________, юр. адрес: ______________________________, почтовый адрес: _______________________________,/rn/р/с: ______________________ в банке___________________, к/с: ___________________, БИК: ________________./rn//rn/Работник: ___________________________________________________, зарегистрирован по адресу: __________________________, проживает по адресу: __________________________________, паспорт: ______________________, выдан «___» ___________ 201_ года, ОВД ___________________, код подразделения ______-________./rn/телефон: __________________________./rn//rn//rn/    От Работодателя:                                                                     Работник:/rn/    Учредитель/rn//rn/_____________/____________/                                              ______________/_____________//rn//rn/    М.П."	0
448900	Людмила, примите и мои поздравления, а также пожелание достигнуть еще больших высот!/rn//rn/[img]http://vseotkritki.ru/_ph/82/2/406490063.gif[/img]	0
448920	Спасибо!	1
449019	"Здравствуйте! Работаю в бюджетной организации с 20 октября 2011 года. До 31.12.2011 г. работала на полной ставке. С 01.01.12 работаю 0,5 ставки, и 0,5 ставки как внутренний совместитель.. /rn/октябрь 2011 - 6078 руб./rn/ноябрь 2011 - 15954 руб./rn/декабрь 2011 - 15954 руб./rn/январь 2012 - 7977 и внутр. совм. 7977/rn/февраль 2012 - 7977 и внутр. совм. 7977/rn/март 2012 - 7977 и внутр. совм. 7977/rn/апрель 2012 - 6077 и  внутр. совм. 6077/rn/май 2012 - 7597 и  внутр. совм. 7597 /rn/июнь 2012 - 6781 и  внутр. совм. 6781/rn/В декрет должна была выйти 15 июня. Но написала, что считать меня в отпуске по БИР с 20 июля по 1.11.12 г./rn/в апреле была на больничном 5 дней, сумму убрала; в мае 1 день за свой счет (сумму убрала); в июне 3 дня отпуск оплачиваемый (сумму тоже убрала)/rn/ Помогите пожалуйста рассчитать пособие по БиР по-старому."	0
449708	"Добрый день. Строка ""Код города и номер контактного телефона"" заполнена в реквизитах? (над рег.номером ПФР)"	0
449777	"Всем привет. Я - новичок! Помогите! Работаю в магазине, розница, продажа алкоголя. Ситуация такая. Получен товар от поставщика на склад Дб 41.1 Кр 60 - 10000,0; Сделана наценка Дб 41.1 Кр 42 - 2000,0; Отправлен товар (часть) в отдел Дб 41.2 Кр 41.1 - 5000,0; Через пару дней на оставшийся товар на складе сделана дооценка - 200,0 (увеличена стоимость на 5-15 руб, в связи с новым законом). Товаровед в программа (торговля и склад) вела новый докумен Переоценка. Какие проводки мне надо сделать? Спасибо."	0
450350	"Добрый день. [quote=Алиса13] надо платить ЕНВД.[/quote]Почти наверняка (проверьте на всякий случай, введен ли на территории вашего муниципального образования ЕНВД по грузоперевозкам). [quote=Алиса13] А УСН мне тоже надо сдавать и вести раздельный учет. [/quote] Верно. Обязательно напишите и утвердите ""Положение о раздельном учете при совмещении налоговых режимов УСН и ЕНВД"". /rn/Если возникнут вопросы по этому поводу, поищите сначала по ключевым словам на форуме - обсуждали уже многократно."	0
450536	Елена Николаевна, примите и мои радостные поздравления! /rn/Вы - Молодец! Огромное спасибо за помощь на форуме! Самой большой удачи и ярких незабываемых впечатлений Вам в жизни!/rn//rn/[img]http://content.foto.mail.ru/list/fantasydream/2752/i-2812.jpg[/img]	0
451238	Присоединяюсь к поздравлениям коллег! Новых вершин и достижений!	0
451427	Спасибо всем огромное! Очень-очень приятно!!!	1
451496	"[quote=К Анна В]Да, в книге продаж у меня отражена сумма уменьшения, а в книге покупок сумма увеличения (это когда в одной счет-фатуре проходит и уменьшение и увеличение) и все, но есть и счет-фактура где сумма только увеличивается, в даном случае в книге покупок отражена полная сумма счет фактура ([b]не разница между предыдущей и откорректированной[/b]), а в доп. листе к книге покупок красным (сторно предыдущего периода полная сумма ранее принятой к учету). Что касается исправленной счет-фактуры (на уменьшение суммы), она отражена в книге покупок уменьшенная сумма (полная), и в доп. листе к книге покупок сторнирована ранее принатая к учету в прошлом периоде. Это верно! пасибо за помощь![/quote]/rn//rn/Не верно у Вас делается. В книге покупок как раз должна указываться разница (строка В из корректировочного сф), а прошлый период по книге покупок ""трогать"" ни в коем случае не нужно, то есть доплист к книге покупок не должен составляться."	0
451991	Это понятно.спасибо) А если сотрудники уволены, на них нужна отдельная пачка СЗВ 6-2, и например если в отчетном периоде были отпускники, декретницы и больничные, то формировать 3 пачки СЗВ 6-1,либо одну?	1
452074	"[quote=Марья Т]Добрый день!/rn/Помогите, пожалуйста, разобраться./rn/ 1. Акцептованы счета-фактуры поставщиков за:/rn/а) материал А по учетным ценам         1250т.руб./rn/материал В по учетным ценам             3450т.руб./rn/транспортные расходы                           825т.руб./rn/НДС                                                           ?/rn/б) хозяйственные принадлежности и инвентарь     15т.руб./rn/НДС                                             ?/rn//rn/Не могу определить НДС сверху или входит в стоимость.[/quote]/rn//rn/Добрый день./rn/Ваш вопрос - студенческая задача? В таком случае, почему его разместили в разделе ""Обсуждение конкурсных работ""? Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Для студентов у нас есть специальный раздел - туда тему и переношу. Но помните, что, по правилам нашего форума, Вам будут отвечать [b]только в том случае, если Вы предложите своё решение задачи[/b]. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]."	0
452520	"[quote=Оленэ]Здравствуйте, подскажите пожалуйста. Девушка родилась в Магадане 1989г, из города уехала в 1998г в Москву. В Москве имела трудовой стаж 7 месяцев, в апреле 2012 года вернулась в магадан, устраивается на работу в наше учреждение и я затрудняюсь сколько платить северных надбавок.Спасибо.[/quote]/rn/Теперь конкретнее по вопросу (извините, на работе времени не было ответить подробнее)/rn/Если бы у Вашего работника по состоянию на 31.12.04 был бы хотя бы один подтвержденный день трудового стажа в г.Магадан, то проблем нет - можно было бы начислять СН в обычном порядке. Но, как я понимаю, это не Ваш вариант. /rn/Возраст работника - до 30 лет. Для льготного применения ускоренного начисления СН необходимо еще одно условие - проживание в местности РКС не менее 1 года. Вот это условие и необходимо подтвердить документально. И в этом случае будете иметь полное право начислять СН в ускоренном порядке - 20% по истечении 6 месяцев работы и увеличение на 20% каждые последующие полгода./rn/Единственная загвоздка для более точного ответа - это мое катастрофическое незнание географии o:)  Необходимо знать название района, к которому относится г.Магадан./rn/Ориентируйтесь на слудующие пункты Приказа Минтруда РСФСР от 22.11.1990 N 2 (ред. от 11.07.1991, с изм. от 12.04.2012)/rn/[color=darkblue]16. Процентные надбавки начисляются на заработок (без учета районного коэффициента и вознаграждения за выслугу лет) в следующих размерах:/rn/а) в районах Крайнего Севера - в Чукотском автономном округе и Северо - Эвенском районе Магаданской области, Корякском автономном округе и Алеутском районе Камчатской области, а также на островах Северного Ледовитого океана и его морей (за исключением островов Белого моря) - 10% заработка по истечении первых шести месяцев работы с увеличением на 10% за каждые последующие шесть месяцев работы, до достижения 100% заработка, но не выше 400 рублей в месяц (вводится с 1 января 1991 г.);/rn/б) в остальных районах Крайнего Севера - 10% заработка по истечении первых шести месяцев работы с увеличением на 10% за каждые последующие шесть месяцев работы, а по достижении шестидесятипроцентной надбавки - 10% заработка за каждый последующий год работы до достижения 80% заработка, но не выше 320 рублей в месяц (вводится с 1 января 1991 г.);/rn/в) в местностях, приравненных к районам Крайнего Севера, - 10% заработка по истечении первого года работы, с увеличением на 10% заработка за каждый последующий год работы до достижения 50% заработка, но не выше 200 рублей в месяц (вводится с 1 июля 1991 г.);/rn/г) молодежи (лицам в возрасте до 30 лет), прожившей не менее года в районах Крайнего Севера и вступающей в трудовые отношения, надбавки начисляются с 1 января 1991 года в размере 20% по истечении первых шести месяцев работы с увеличением на 20% за каждые последующие шесть месяцев и по достижении 60% надбавки - последние по 20% за год работы, а в местностях, приравненных к районам Крайнего Севера, в размере 10% за каждые шесть месяцев работы. Общий размер выплачиваемых указанным работникам надбавок не может превышать пределов, предусмотренных действующим законодательством.[/color]"	0
452620	А что это такое - встречные однородные требования? Помещение было сдано нам согласно Акта приемо - передачи в стадии незавершенного строительства. Соответственно вопрос о ремонте и неотделимых улучшениях возник сам собой. Арендодатель в договоре прописал свое согласие на проведение как ремонта, так и неотделимых улучшений, и возмещение наших затрат в счет арендной платы. Или от нас требуется заявление на  возможность прекращения обязательств путем зачета взаимных требований?	0
452773	Добрый день!/rn/Есть риск, что налоговики попытаются наложить штраф по ст. 120 НК РФ, как за грубое нарушение правил учета доходов и расходов. Но лично мне кажется, что вряд ли они это сделают, Вы в данной ситуации сделали подарок бюджету, уплатив НДС больше положенного. А вот у Вашего покупателя могут возникнуть проблемы с вычетом НДС.	0
453003	Здравствуйте!/rn/Подскажите пожалуйста, как сделать кооректировку по проводкам НДС./rn/Ситуация произошла следующая. Были списаны с расчетного счета взыскания налоговой по НДС. По банку были сделаны следующие проводки Д68.2 К51...а вот далее операцией вручную были сделаны некорректно проводки Д26 К68.02 на сумму оплаченных взысканий . А так как была сделана такая проводка эта сумма повисла в оборотке как неуплаченная. т.е. сейчас увеличенная сумма по оборотке по сч. 68.2. /rn/А выяснилось это, что сумма в оплате по счету 68.2 не идет с деклараций по НДС./rn/Подскажите как сейчас корректно сделать, чтоб сумма начисленная по НДС совпадала с декаларацией. т.е. не висели лишние суммы/rn//rn/Спасибо	0
453937	"Добрый день./rn/В документе ""Поступление на р/сч"" (в выписках банка) выбирайте вид операции ""Прочее поступление""./rn/Вид ДДС - ""Прочие поступления по текущим операциям""./rn/Если вернули НДС, то Д51 К68.02 (!)/rn/К счету 68.02 выбираете первое из перечислений - ""Налог (взнос) нач./уплач.""."	0
454250	"Добрый день./rn/Посчитайте, не выгоднее ли по оптовым продажам перейти на УСН с расчетной базой ""доходы минус расходы""./rn/При одновременной продаже населению и ЮЛ (вне зависимости от формы оплаты), у вас почти наверняка возникнет совмещение налоговых режимов (УСН+ЕНВД) и необходимость ведения раздельного учета./rn/Если за наличку покупать будут подотчетные лица организаций (и оформляться продажи будут как розничные), то это позволит применять ЕНВД и по таким сделкам (и избежать необходимости применения ККТ). Но тут сложно предугадать, захотят ли этого клиенты./rn/Кроме того, на ЕНВД никогда не переводится продажа масел (как подакцизных товаров) - здесь только УСН (и ККМ при наличных расчетах)."	0
455182	[quote=Принцеска]не по совместительству!а справку о доходах с прошлой работы за два года-дикретные увеличатся?[/quote]/rn/Справку о доходах можно принести и декретные, естественно, увеличатся. /rn/Но справка от других работодателей Вам пригодится только в том случае, если Вы будете рассчитывать декрет по новым правилам (я писала в первом посте как это примерно выглядит)./rn/Если Вы надумаете рассчитать больничный по БиР по старым правилам, то справка от другого работодателя не нужна - в зачет возьмутся доходы того работодателя, у которого Вы будете рассчитывать декретные./rn//rn/Кстати, право выбора расчета есть только в этом году. Если Вы в декрет пойдете в этом году, то можете воспользоваться правом, если же отпуск по БиР наступит в следующем году, то расчет будет только по новым правилам.	0
455787	Разобралась. У меня за май уплачено больше на 300руб, соответственно за июнь было меньше уплачено на 300руб.  В Итого остаток на 300 рублей меньше, чем должен быть. Переплаты нет. есть меньшая задолженность. А я  считаю эти 300руб как переплату. /rn/Спасибо большое./rn/ Удачи	0
456746	Добрый день!/rn/Изначально давайте определимся в какой программе вы работаете? ваша система налогооблажения? /rn/И каким документом в программе вы поставили на баланс данный земельный участок?	0
457166	[quote=melody]Здравствуйте, Уважаемые коллеги! Не смогла на форуме найти ответ на мой вопрос. Подскажите, пожалуйста, как закрыть 44 счет. УСНО, Д-Р.  Учет БСО , наша организация их купила и использует вместо ККМ/rn/Д10.06 -К 60.01 Поступление БСО (бланки канцелярские) - 100 р./rn/Д44.03 -К 10.06 через требование-накладную списываю - 100р./rn/Д 006 учитываю за балансом - 100р. Эти операции сделала согласно информации, найденной здесь/rn/Но 44 счет не списывается при закрытии месяца. При проведении операции закрытие месяца счет участвует и в настройках/rn/ 1С(1С:Предприятие 8.2 (8.2.14.537), Бухгалтерия предприятия, редакция 2.0 (2.0.33.8)) , в настройке параметров учета стоит галочка в Ведется учет по партиям (документам поступления)[/quote]/rn/Добрый день!/rn/А в УП директ-костинг галочка стоит?/rn/А выручка есть?/rn/Думаю, Вам нужна проводка поступления дт 10 (Бланки БСО, я бы завела отдельный субсчет.) кт 60, все списывается сразу на расходы, а потом принимаете к учету за МОЛ передача в эксплуатацию и тогда они у Вас попадут на забалансовый счет, по мере расхода списываете с учета за балансом./rn/И ещё у Вас услуги, можно списывать на 26 счет или 20 (установить в УП прямые расходы для НУ./rn/Важно, номенклатурная группа доходов и расходов должна совпадать в документах реализации и поступления.	0
457508	ясно. спасибо.	1
458038	Здравствуйте! У Вас не закрыт 20 счет. Что это? незавершенное производство? 90 счет то же не закрыт. Он должен закрыться в любом случае. Вы делали закрытие месяца?	0
458936	По прибыли точно придется уточняться, т.к. размер расходов уменьшится/rn/А первичных документов (актов) вообще может не быть	0
459124	Добрый день!/rn/[quote=Лена Лахтина]Здравствуйте!!!! У нас стоматология, к нам на работу по совместительству оформляется зубной врач. У  него есть постоянное место работы, он там работает на 0,5 ставки. Могу ли я его оформить на 1 ставку (целую), при условии что он работает в другом месте на 0,5 ставки??? Заранее спасибо!!![/quote]/rn/Нет./rn/Статья 284 ТК . Продолжительность рабочего времени при работе по совместительству/rn//rn/Продолжительность рабочего времени при работе по совместительству не должна превышать четырех часов в день. В дни, когда по основному месту работы работник свободен от исполнения трудовых обязанностей, он может работать по совместительству полный рабочий день (смену). В течение одного месяца (другого учетного периода) продолжительность рабочего времени при работе по совместительству не должна превышать половины месячной нормы рабочего времени (нормы рабочего времени за другой учетный период), установленной для соответствующей категории работников./rn/Ограничения продолжительности рабочего времени при работе по совместительству, установленные частью первой настоящей статьи, не применяются в случаях, когда по основному месту работы работник приостановил работу в соответствии с частью второй статьи 142 настоящего Кодекса или отстранен от работы в соответствии с частями второй или четвертой статьи 73 настоящего Кодекса.	0
459326	"[quote=Lucky]Надо смотреть все обстоятельства дела/rn/И быть готовым идти в суд вплоть до Высших судов с отстаиванием своей точки зрения./rn/Ваша организация  готова к этому?[/quote]/rn//rn/не хотелось бы :) Поэтому и пытаюсь разобраться. /rn/Дело в том, что мне лично, по большому счету это и не нужно.. но у меня есть шеф! Которому крайне сложно обьяснить почему мы не можем продавать стройматериалы, например школе! или какому-то ООО по безналу. /rn/""Они ведь их перепродавать не собираются!"" - отвечает мне он :) и просит ткнуть пальцем где это написано.. /rn//rn/А о других налогах он и слышать не хочет, начинает чуть ли не рычать! потому как ""пытается свести концы с концами"""	0
459700	Доброго времени суток!/rn/Помогите пожалуйста вот в каком вопросе./rn/Сотрудник уходит в отпуск с 09.08.2012 года на 28 к.д./rn/Расчет отпускных я произвела согласно 922 Постановлению./rn/Все учла - и индексацию и неотработанные календарные дни в расчетном периоде и запуталась в самом, видимо, простом./rn/06.08.2012 буду перечислять:/rn/1. зарплату работника за июль + отускные за 28 к.д. [u]тут вопрос - зарплату за 6 рабочих дней августа (с 01.08.2012 по 08.08.2012) тоже ведь надо перечислить?[/u]/rn/2. НДФЛ (июля + августовских отпускных) и все прочие начисления на июльскую зарплату./rn/Правильно ли я думаю что з/п за 6 рабочих дней я должна расчитать и перчислить вместе со всеми другими выплатами, а НДФЛ только за июль+отпуск?/rn/Спасибо огромное за помощью.	0
459727	Доброе утро!/rn/Корректирующим пачкам вы присваиваете следующий номер.	0
460618	"[quote=Lisichka1] вкладку ""счета затрат на компенсацию по задержке зп"" обязательно заполнять?.[/quote]/rn/Здравствуйте! Эта вкладка заполняется в том случае, если организация задержала заработную плату и выплачивает компенсацию за задержку зп. если Вы выплачиваете зарплату  вовремя- ее заполнять не нужно."	0
461297	Занимаемся грузоперевозками. При перевозке груза пришлось оплатить въезд на территорию. Клиенты согласны компенсировать, но не знаю каким документом оформить. Подтверждающие чеки есть.	0
461495	Добрый день. В первый раз начисляю компенсация, подскажите пожалуйста с этой суммы какие страховые взносы уплачиваются, НДФЛ? И если сотрудник работает до конца месяца и с первого числа следующего месяца уже увольняется, то можно компенсацию выплатит вместе с зп за отработанные месяц?	0
461831	Юлия. Все намного проще - неправильно произведено начисление. бух делала все в ручную, отсюда и результат с разрывом. Как в эьтом случае поступить?	0
462300	так уж вышло, документы пришли не вовремя, о том что нас включили в единый госреестр микрофинансовых организаций, и с нового года отчетность не сдавали, сейчас готовим, что будет если сдадим, оштрафуют или что?	0
462381	Здравствуйте, уважаемые посетители форума! Подскажите пожалуйста: предприятие УСН (15%), единственный учредитель.он дает свои денежные средства по краткосрочному договору займа (без %), как физ лицо предприятию на расходы, которые необходимы для выполнения работ. Деньги потом предприятие возвращает  в течении года. Возникает ли в это случае материальная выгода?	0
462670	"Добрый день,/rn/Полагаю, что поскольку в Постановлении Првительства РФ от 26.12.2011 N 1137/rn/""О формах и правилах заполнения (ведения) документов, применяемых при расчетах по налогу на добавленную стоимость""/rn/отдельно не описана ситуация с субагентом, то на его действия распространяется все, что относится к агенту."	0
462842	Добрый день. Тема открыта по просьбе автора вопроса.	0
463219	"[quote=korot-ma]Я смотрю в бумажке , которая выдается вместе с карточкой - третью строчку ( внутри этой бумажки пин-код). В сберкнижке тоже счет состоит из 22 цифр - тоже проверяла.[/quote]/rn/Добрый день./rn/На ""лишние"" две цифры не обращайте внимания, это две последние цифры. Они важны для внутреннего структурного подразделения Сбербанка./rn/Для правильного указания счета ориентируйтесь на первые пять цифр, даже трёх хватит - это, как правило, либо 423, либо 408./rn/Далее смотрите по структуре счета, например: /rn//rn/423.07.810.9.1616.0000122 итого 20 цифр, в том числе:/rn//rn/[u]423.07[/u] первые 5 - тип счета/rn/[u]810[/u] следующие 3 - код валюты счета (у нас рубли)/rn/[u]9[/u]  следующая 1 - контрольная цифра/rn/[u]1616[/u] следующие 4 (рекомендовано) - код отделения или допофиса банка, или филиала/rn/[u]0000122[/u] остальные 7 - порядковый номер счета, т.н. лицевой."	0
463265	Дозвонилась до ПФР наконец-то, это требует Москва они сказали. Подскажите какие формы должны войти в отчет .?Отчетный 1кв 2011г корр. 2пол.2010. Голова уже кругом идет. Не могу сообразить. Заранее благодарна.	0
463577	[quote]Нашла ответ!если кому интересно, то во вкладке ПРЕДПРИЯТИЕ - ОРГАНИЗАЦИИ - РАСЧЕТ ЗАРПЛАТЫ - ФЕДЕРАЛЬНЫЙ РАЙОННЫЙ КОЭФФИЦИЕНТ ТОЖЕ СТАВИТЬ такойже как и местный. он предназначен как раз для таких случаев[/quote]/rn/Добрый день! /rn/Раз Вы самостоятельно нашли ответ на свой вопрос, полагаю, тему можно закрыть.	0
463735	"Добрый день/rn/Формированием записи книги покупок на вкладке ""вычет НДС с полученных авансов"""	0
463776	1с 8.2	0
464261	"Добрый день /rn/Подскажите  пожалуйста  можно ли применять в 2012 году  Письмо Минздравсоцразвития РФ от 05.08.2010 № 2519-19  в части  "" Выплаты членам совета директоров""  В соответствии с пунктом 2 статьи 32 Федерального закона от 08.02.1998 N 14-ФЗ ""Об обществах с ограниченной ответственностью"" по решению общего собрания участников общества членам совета директоров (наблюдательного совета) общества в период исполнения ими своих обязанностей могут выплачиваться вознаграждения и (или) компенсироваться расходы, связанные с исполнением указанных обязанностей. Размеры указанных вознаграждений и компенсаций устанавливаются решением общего собрания участников общества./rn/В связи с тем, что вознаграждения членам совета директоров общества производятся не на основании трудовых или гражданско-правовых договоров, предметом которых является выполнение работ, оказание услуг, а на основании решения общего собрания участников общества, такие вознаграждения не являются объектом обложения страховыми взносами.  /rn/Никак  не могу найти действующая это норма или нет , можно ли ее руковоствоваться."	0
464426	Добрый день./rn/Строительство индивидуальных домов включено в ОКУН (код 016201) - следовательно, вы вправе применять БСО при оформлении наличных денежных расчетов с населением (п.2 ст.2 54-ФЗ). /rn/Либо использовать ККТ (по выбору конкретной модели, вероятно, лучше посоветоваться в специализированном ЦТО).	0
464947	Спасибо за ответ	1
465607	"Так вы отмените и заново проведите  регл.операцию ""Списание расходов будущих периодов"" , которая голубым цветом подчеркнута. И весь процесс [i]Закрытия месяца[/i] далее запустите."	0
466090	Огромное спасибо!	1
466967	Для расчета пособия за 2012г. берется полностью период за 2010 год и 2011 год, не включаются в расчет пособия только те начисления которые не облагаются страховыми взносами.	0
466998	О боже, я отстала от жизни](*,)  не подскажете как это сделать #-o	0
467053	[quote=ГалинаАл]Однозначно- СПС КонсультантПлюс, а журналы нужны если вы предпочитаете дома на диванчике на ночь почитать.[/quote]/rn/К+ и Гарант и т.п. очень хороши, но очень дороги.  Контур-Норматив в разы дешевле и мобильнее.	0
467084	Добрый день/rn/Насколько я понимаю, ваш договор не может считаться заключенным ( значит, и расторгать нечего) и вам надо восстановить учет так, как если бы этой сделки и проводок по ней не было вообще	0
467683	"[color=blue]ст 91 ТК РФ. Понятие рабочего времени. Нормальная продолжительность рабочего времени/rn//rn/Рабочее время - время, в течение которого работник в соответствии с правилами внутреннего трудового распорядка и условиями трудового договора должен исполнять трудовые обязанности, а также [b]иные периоды времени[/b], которые в соответствии с настоящим Кодексом, другими федеральными законами и иными нормативными правовыми актами Российской Федерации о[b]тносятся к рабочему времени. [/b][/color]/rn/Рабочим временем считается время, когда работник фактически работает, и время, когда работник фактически не работает, но выполняет другие действия, которые закон относит к рабочему времени. Например, выполняет:/rn//rn/· обязанность присяжного заседателя;/rn/· другие государственные или общественные обязанности (ст. 170 Трудового кодекса РФ)./rn//rn/Кроме того, к рабочему времени относятся периоды:/rn/· простоя не по вине работника;/rn/· перерывы для кормления ребенка в возрасте до 1,5 лет через каждые три часа (не меньше получаса каждый), которые предоставляются работающим женщинам; если у женщины двое и более детей до 1,5 лет, то продолжительность перерыва для кормления составляет не менее 1 часа (ст. 258 Трудового кодекса РФ);/rn/· время приема пищи в месте выполнения работы, если по условиям производства нельзя установить перерыв для отдыха и питания;/rn/· обычно в рабочее время включены и периоды выполнения подготовительно-заключительных, основных мероприятий (получение наряда, получение и надлежащая подготовка материалов, инструментария, изучение технической документации, подготовка и уборка рабочих мест, сдача изготовленной работником продукции)./rn//rn/[color=blue]Командировка - поездка работника [b]по служебному поручению[/b] руководителя предприятия на определенный срок вне места его постоянной работы[/color]/rn/Рабочие дни пребывания работника в служебных командировках отражаются в табеле учета рабочего времени следующим образом: в первой строке указывается количество отработанных часов по режиму по основному месту работы, например 8, а во второй строке — условные обозначения нахождения в командировке «ВД»."	0
468242	"Добрый день./rn/Lissana, предлагаю ""поискать смысл в другом месте"" :) . Это Налоговый кодекс РФ. Сроки уплаты НДФЛ надо сверять именно по нему, а не по дате выплаты зарплаты./rn//rn/Читаем НК./rn/[color=darkblue]Глава 23 Налог на доходы физических лиц./rn/Статья 226. Особенности исчисления налога налоговыми агентами. Порядок и сроки уплаты налога налоговыми агентами/rn/6. Налоговые агенты обязаны перечислять суммы исчисленного и удержанного налога [u]не позднее дня фактического получения в банке наличных денежных средств на выплату дохода[/u], а также [u]дня перечисления дохода со счетов налоговых агентов в банке на счета налогоплательщика либо по его поручению на счета третьих лиц в банках[/u].[/color]/rn//rn/""Стройте"" выплаты физ.лицам по фактическим календарным датам и далее определяйтесь с пенями за просрочку уплаты НДФЛ. Когда дойдете до выплат в 2011, 2010 годах обратите внимание на изменение ставки рефинансирования и учтите эти изменения при расчете сумм пеней."	0
468546	Добрый день! Сотрудник является поручителем, заёмщик не имеет возможности  выплачивать свой долг. Поэтому суд решил , с заработной платы моего сотрудника перечислять 50% в банк. У сотрудника двое  детей  17лет и 2 года, жена в декретном отпуске,  зарплата 10000 рублей.  сколько должен перечислять мой сотрудник, ведь нужно учесть стандартные детские вычеты, НДФЛ, взносы? Помогите пожалуйста разобраться?	0
468717	Я прочитал много сообщений по этой теме и не могу удержаться от улыбки. Все говорят,что книга приказов - это прошлый век. А что делать если в образовательном учреждение такая единая амбарная книга приказов ведется уже лет десять. Причем в некоторые года туда вписывались и приказы  по студентам. Сейчас учебная часть ведет слава богу свою книгу. А в мою амбарную вписываются и командировки и отпуск и приемы и праздничные дни и закупки - почти все что делается в учреждении. Каждый приказ подписывается в книге сей директором. К нам проверка собирается. Как они это воспримут? И как сдавать эти книги в архив, там их не примут просто. Причем директор наш депутат районного собрания и попробуй его переспорь:))	0
469235	ДОброе утро!/rn/ 31100 до 31.12.2010, с 2011 с января уже по 39100/rn//rn/Заранее благодарю.	0
469239	[quote]от сделала выбрала контрагента УФК по обл, договор основной- и сделала закрытие месяца и реформацию баланса, теперь эта сумма 752,34 встала по 76.5 на конец периода и по Дт и по Кт -это же неверно?[/quote]/rn//rn/Добрый день/rn/Так вы посмотрите, на каком контрагенте и каком договоре числится дебетовое сальдо, и при проводке по кредиту выберите то же самое	0
469311	"[quote=Наталья Курносова] либо [b]перечисляется на указанный работником в заявлении [/b]счет в банке 5 и 20 числа месяца"".[/quote]/rn/Здравствуйте./rn/Вы же сами привели цитату из вашего трудового договора. Работник пишет заявление о перечислении з/п и указывает реквизиты, куда перечислять./rn/Здесь никаких нарушений ни со стороны работника, ни со стороны работодателя нет./rn/Только пусть работник напишет в заявлении конкретно какие суммы по каким реквизитам перечислять"	0
469590	[quote]скажите пожалуйста, когда отчет за полугодие в строке 145 нужно ли указывать какие-то цифры?[/quote]/rn/Там указывется погашение долга(стр100) в отчётном квартале. Если всё погашено в предыдущем, то не надо./rn/Строка   145 очень странная онв не проверяется программами./rn//rn/[quote]И в строке 100 опять нужно будет писать цифры за 2011 год, как и в отчете за 1-ый квартал?[/quote] Да.	0
469843	да, вы правльно поняли. А по поводу компенсационных дней я согласна с Nataly S. За период с15.10.11 по 31.08.11 округленные 11мес.Т.е. 28/12*11=25,67-7-18=0,67.	0
470054	"Добрый день !/rn/Не соглашусь с коллегой - если вопрос задан в разделе ""Методология бухгалтерского учета"", то ответы предполагаются с позиции как раз бухгалтерского учета, в котором, наоборот, сейчас отстутствует понятие суммовых разниц, а говорить мы можем только о курсовых разницах в свете последних изменений ПБУ 3/2006./rn//rn/Вот, посмотрите тему, она хоть и была названа автором о суммовых разницах, но там как раз речь шла о курсовых./rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=89091&find=unread/rn//rn/Раз у вас есть частичная предоплата, то тогда вы на дату оприходования приобретенных ценностей приходуете их по смешанному курсу (аванс по курсу оплаты + неоплаченная часть по курсу на дату принятия к учету), а по оставшемуся ""хвосту"" кредитоской задолженности рассчитываете курсовые разницы с отнесением их на счет 91."	0
470058	[quote=aksentia]Здравствуйте./rn/У нас ООО на ОСНО. Какие документы являются [b]обязательными[/b] для организации, кроме учетной политики, штатного расписания, приказов  по личному составу и графика отпусков? Я имею в виду инструкции, должностные обязанности и т.д. Обязательны ли они?[/quote]/rn/Доброго дня!/rn/В [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=85710]этой теме[/url] посмотрите.	0
470200	Добрый день! я сделала проводку вручную, (не могу найти как в 1С делатется бухгалтерской справкой), далее заново провела закрытие месяца, и потом за этот же год реформацию баланса, до реформации баланса сумма 752,34 стояла на 91 счете и 91.3 после реформации баланса суммы с 91 ушли и уменьшился 84 счет точно на эту сумму. Не верно что-то сделала? У меня кстате 99 не изменился вообще только изменился по оборотам 91.3 увеличился и по Дт и по Кт на 752,34. /rn/Что не так сделала?/rn//rn/Заранее благодарю.	0
470995	Здравсвуйте./rn/Работник уходит в отпуск с 30 августа на 28 дней за период работы декабрь 10 - декабрь 11 и декабрь 11 - декабрь 12. Подскажите, пожалуйста, как следует отразить период работы в приказе на отпуск (Т-6) и в записке-расчете (Т-60): ввести дополнительную строку периода работы или оформлять 2 приказа и 2 записки-расчета на каждый период работы? /rn/Данный вопрос вытекает из след. вопросов:/rn/Если ввести дополнительную строку, то это уже будет [b]изменение унифицированной формы[/b], что оформляется приказом директора? /rn/Если оформлять 2 записки-расчета, то за период работы/rn/декабрь 10 - декабрь 11 - 14 календарных дней с 30.08 по 12.09 - расчетный период август 11-июль 12/rn/декабрь 11-декабрь 12 - 14 календарных дней с 13.09 по 26.09 - [b]расчетный период должен быть сентябрь 11-август 12 либо август 11-июль 12[/b]?/rn//rn/Если бы период работы был один и отпуск с 30.08 на 28 дней, то расчетный период август 11-июль 12 и вопросов нет.	0
471003	Добрый день./rn/И прочтите обязательно ст. 65 ТК РФ.	0
471151	Не обязательно, но возможна	0
471697	располагаете ли Вы информацией, в течении какого срока на практике с момента направления инкассового поручения на р/сч при недостаточных денежных средствах на р/сч выносится постановления в ФССП о взыскании страховых взносов за счет имущества плательщика (по закону в течении одного года после истечения срока исполнения требования).	0
471745	"[quote=Екатерина 86]работа да нравиться, вот я и думаю, пусть берет ГБ, а я как была просто бух так и буду, вместе с ГБ куда проще все наладить, у меня только времени на поиски информации больше уходит, чем делать ее, и переживаю сижу что не ведется толком как нужно все..поговорю так, думаю вот если не согласится что делать,увольнятся с отработкой тогда.[/quote]/rn//rn/Возможно он согласиться взять временно, ""подтянуть"" учет, чёму-то Вас научить, а дальше - Вы уже сами.  Там как, текущий объём, без ""хвостов""?"	0
472117	"[quote=Бухгалтер66]/rn/Цитата: Если заболевшему ребенку не исполнилось 7 лет, то родителю оплатят не более чем 60 календарных дней больничного листа в течение года. Если же диагноз ребенка включен в специальный перечень заболеваний Министерства здравоохранения и социального развития, то пособие будет выплачено за 90 календарных дней./rn/Пособие по временной нетрудоспособности выплачивается застрахованному лицу полностью в случае карантина в детском саду за весь его период. На частные дошкольные образовательные учреждения данный Закон не распространяется./rn//rn//rn/Я думала [b]расчет больничного зависит только от возраста ребенка[/b]: до 15 лет или выше, а тут другое....[/quote]/rn/Ну конечно же нет. Расчет больничного зависит от многих показателей - возраста, стажа, амбулаторно ли лечится ребенок, либо в стационаре./rn//rn/В общем, рекомендую Вам изучить 255 ФЗ./rn/Вот некоторые выдержки из него:/rn/[u]Статья 6. Условия и продолжительность выплаты пособия по временной нетрудоспособности[/u]/rn/5. Пособие по временной нетрудоспособности при необходимости осуществления ухода за больным членом семьи выплачивается застрахованному лицу:/rn//rn/1) в случае ухода за больным ребенком в возрасте до 7 лет - за весь период амбулаторного лечения или совместного пребывания с ребенком в стационарном лечебно-профилактическом учреждении, но не более чем за 60 календарных дней в календарном году по всем случаям ухода за этим ребенком, а в случае заболевания ребенка, включенного в перечень заболеваний, определяемый федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим функции по выработке государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере здравоохранения и социального развития, - не более чем за 90 календарных дней в календарном году по всем случаям ухода за этим ребенком в связи с указанным заболеванием;/rn//rn/2) в случае ухода за больным ребенком в возрасте от 7 до 15 лет - за период до 15 календарных дней по каждому случаю амбулаторного лечения или совместного пребывания с ребенком в стационарном лечебно-профилактическом учреждении, но не более чем за 45 календарных дней в календарном году по всем случаям ухода за этим ребенком;/rn//rn/3) в случае ухода за больным ребенком-инвалидом в возрасте до 15 лет - за весь период амбулаторного лечения или совместного пребывания с ребенком в стационарном лечебно-профилактическом учреждении, но не более чем за 120 календарных дней в календарном году по всем случаям ухода за этим ребенком;/rn//rn/4) в случае ухода за больным ребенком в возрасте до 15 лет, являющимся ВИЧ-инфицированным, - за весь период совместного пребывания с ребенком в стационарном лечебно-профилактическом учреждении;/rn//rn/5) в случае ухода за больным ребенком в возрасте до 15 лет при его болезни, связанной с поствакцинальным осложнением, - за весь период амбулаторного лечения или совместного пребывания с ребенком в стационарном лечебно-профилактическом учреждении;/rn//rn/6) в остальных случаях ухода за больным членом семьи при амбулаторном лечении - не более чем за 7 календарных дней по каждому случаю заболевания, но не более чем за 30 календарных дней в календарном году по всем случаям ухода за этим членом семьи./rn//rn/6. Пособие по временной нетрудоспособности в случае карантина выплачивается застрахованному лицу, которое контактировало с инфекционным больным или у которого выявлено бактерионосительство, за все время его отстранения от работы в связи с карантином. Если карантину подлежат дети в возрасте до 7 лет, посещающие дошкольные образовательные учреждения, или другие члены семьи, признанные в установленном порядке недееспособными, пособие по временной нетрудоспособности выплачивается застрахованному лицу (одному из родителей, иному законному представителю или иному члену семьи) за весь период карантина./rn//rn/[u]Статья 7. Размер пособия по временной нетрудоспособности[/u]/rn/3. Пособие по временной нетрудоспособности при необходимости осуществления ухода за больным ребенком выплачивается:/rn//rn/1) при амбулаторном лечении ребенка - за первые 10 календарных дней в размере, определяемом в зависимости от продолжительности страхового стажа застрахованного лица в соответствии с частью 1 настоящей статьи, за последующие дни в размере 50 процентов среднего заработка;/rn//rn/2) при стационарном лечении ребенка - в размере, определяемом в зависимости от продолжительности страхового стажа застрахованного лица в соответствии с частью 1 настоящей статьи."	0
472531	Альбина, дело в том, что мы изначально проигрывали это дело, но директор, с целью потянуть время, подавал новые иски. Поэтому постоянно идет оплата госпошлин](*,) /rn/В апреле пишу как в платежном поручении: возврат ден.средств плател. по п/п 29 от 30.03.2012г согласно пост.суда по делу №....../rn/В мае возврат госпошлины 1000руб: Возмещение расходов по госпошлине за подачу апелляционной жалобы по делу №...../rn/В мае: возврат денеж средств 20000 руб переч.по п/п 1 от 25.01.2012г согл.опред. б/н по делу №...../rn/их можно учитывать как   доходы в книге учета доходов и расходов????/rn/все дело в том, что мнения расходятся....одни говорят, что эти суммы нельзя учитывать ни  в доходах, ни в расходах/rn/как быть???	0
472809	Доброе утро!/rn/До 31.12.2012г. вы можете выбрать способ расчета пособия - старый или новый./rn/При старом способе расчета расчетным периодом являются 12 месяцев, предшествующих месяцу наступления страхового случая. Но в вашем случае - в ситуации из декрета в декрет, в соответствии с 255-ФЗ (в редакции, действующей до 01.01.201г.) расчетным периодом будут 12 месяцев перед предыдущим страховым случаем, т.е. отпуском по уходу за ребенком. Поэтому, второе пособие по БиР будет примерно равно первому. Если выберете старый способ расчета, обязательно нужно написать об этом заявление./rn//rn/При  способе расчета по новым правилам расчет производится исходя из заработка за 2 года, предшествующих году наступления страхового случая - 2010 и 2011г. Но те годы, в которых вы находились в отпусках по БиР и по уходу, вы можете заменить предшествующими - 2007 и 2008 или 2008 и 2009г./rn/Пособие по БиР  = Заработок, на который начислялись страховые взносы, за расчетный период / 730 календ.дней * 140 календ.дней/rn/Выгоден ли вам этот способ расчета зависит от того, когда вы устроились на работу (т.е. есть ли у вас 2 отработанных года, т.к. заработок в любом случае будет делиться на 730 календ.дней), было ли изменение заработка в течение расчетного периода, др.	0
472852	"Здравствуйте,/rn//rn/Одному из учредителей организации было отказано в выпуске ДЕБЕТОВОЙ карты ""без объяснения причин"". При том что у него уже есть з/пл карта этого банка./rn//rn//rn/Сталкивались ли Вы с подобной ситуацией? Какие вообще могут быть причины (кроме неодобрения КРЕДИТНОГО отдела - овердрафт)?"	0
473447	[quote=ленаД]Добрый день! /rn/ПОМОГИТЕ!!!/rn//rn/ Мы Некоммерческое партнерство по созданию в управлении нежилыми помещениями(ТЦ) , заключили договор с ИП на изготовление и монтаж металлических рейлингов на фасаде здания. Нам их изготовили и смонтировали (акт есть). Мы собрали деньги и оплатили услугу. Этими рейлингами пользуются наши собственники (владельцы помещений в ТЦ) для своей рекламы. Можно эту сумму включить в  расходы (и отнести к статье  материальные расходы) у нас УСН Д-Р.[/quote]/rn/Здравствуйте.  Скорее всего их нужно оформить как неотделимое улучшение ТЦ и списать как ОС, равномерно в течении года.	0
473585	Никаких нормативов по этому вопросу нет, только здравый смысл.	0
474041	Здравствуйте./rn/Скажите, верно ли я понимаю - в случае если ИП не переходил на спец.режим, то он является плательщиком НДС, а суммы выручки без НДС облагаются НДФЛ?/rn/Спасибо!	0
474713	[quote=Анастасияя]Или лучше все же прописать в тд четкие цифры, а в случае изменений заключать доп соглашения.[/quote]/rn/Здравствуйте./rn/Лучше сделать именно так. Все прописать в ТД/rn/В штатном расписании указываются не конкретные работники, а наименование, количество должностей и оклады. Сотрудники же назначаются на должности приказами руководителя уже после утверждения расписания. В трудовом договоре наименование должности работника, его специальности, профессии с указанием квалификации производится в соответствии со штатным расписанием организации.	0
475712	[quote=Корюшка]Здравствуйте всем!/rn//rn/Ситуация такая:/rn/Организация заключила договор купли-продажи федерального имущества с условием о залоге (офис)./rn/Договор зарегистрирован в ФСР, свидетельство о регистрации получено (с обременением)./rn/Сумма погашена частично, далее хотим передать помещение в последующую ипотеку./rn//rn/1. Налог на имущество - когда возникает предмет налогообложения? Акта приема-передачи нет./rn/Если данный офис мы изначально планировали выкупить для продажи, можно ли учитывать его в составе товаров, а не ОС?/rn//rn/[color=blue]2. При передаче в последующую ипотеку - что будет являться нашей реализацией? Мы хотим, чтобы покупатель компенсировал нам не только уже оплаченные нами взносы, но и прочие затраты, связанные с ТО и прочими затратами по офису. Как это можно прописать в солашении (договоре)?/rn//rn/3. Какая сумма будет облагаться НДС при передаче в последующую ипотеку? /rn/[/color]/rn/Спасибо![/quote]/rn//rn/Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а остальные (я их выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме.	0
475999	Добрый вечер, уважаемые коллеги! Как обычно к вам за помощью и консультацией./rn//rn/Решила подработать.Взяла фирму на УСН доходы минус расходу в 1 с УСН 7.7 .Фирма занимается оказанием услуг по охране , установке охранной сигнализации и ремонтом этой сигнализации./rn/Вопрос вообщем-то в следующем:  /rn/Можно ли вести доходы в 1с 7.7 усн  на разных 90 счетах..т.е. /rn/услуги по охране 90.1.1./rn/услуги по установке охранной сигнализации 90.1.2./rn/ремонт этой сигнализации                            90.1.3./rn/ и аналогично расходы по разным субсчетам.../rn//rn/Т.е. чтоб было видно по каждому виду услуг доходы и расходы /rn//rn/Спасибо. Очень буду ждать ответа	0
476348	Добрый день! Подскажите, пожалуйста, если кто-нибудь сталкивался с такой ситуацией./rn/У нашей организации (А)  долг перед компанией (Б). Догл был не погашен в связи с тем, что компания Б не стала принимать бракованный товар. Документально ничего не было оформлено. И вот спустя 2 года наша компания А перечисляет компании Б денежные средства по новому счету, за новый товар с указанием в платежном поручении данный счет, товар. Но компания Б не собирается производить отгрузкку товара, мотивируя тем, что у нас есть долг, который не погашен. /rn/Можно ли написать письмо компании Б, ссылась на какой-нибудь законодательный акт, статью ГК о том, что они должны или проивести отгрузку по новому счета, а не погашать данными денежными средствами прошлый долг или же вернуть денежные средства./rn/Спасибо большое за помощь всем.	0
476962	[quote=алла26]Налоговики предлагает сдать первичный отчет, прошлый бухгалтер пыталась сдать уточненку по почте, когда неверно нашла ошибку, но они не были приняты, как говорят налоговики, потому что нет первичных отчетов. Вопрос именно в этом, как убедить ИФНС признать за нами отчеты которые были сданы с ошибкой.[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/Сдавать надо именно уточненные отчеты. Первичные у Вас сданы, что подтверждается квитанциями. Не берут лично, отправляйте почтой с описью вложения (п. 4 ст. 80 НК РФ)./rn/В тексте приведенного мною решения данный вопрос рассмотрен достаточно подробно, но указанная практика может не быть аргументом для налоговика, принимающего Ваши отчеты. Тогда придется писать жалобу в вышестоящий налоговый орган.	0
477098	Доброй ночи, уважаемые специалисты !/rn//rn/Нужно ваше профессиональное мнение./rn/Компания (в столице) планирует заключить агентский договор. По условиям агентского договора, Агент от имени Принципала и за счёт Принципала обеспечивает рекламу изделий Принципала любым доступным способом, включая выставку образцов в собственных магазинах. Принципал, в свою очередь, предоставляет ювелирные изделия для образцов их характеристики и цены. Отчёт агента будет содержать информацию о заказах, поступивших от покупателей. Вознаграждение Агенту будет производиться в прямой зависимости от количества поступивших от покупателей заказов. Кассовый чек пробивается по мере поступления от Агента заказов и вместе с изделием и товарным чеком доставляется Покупателю Принципалом по месту нахождения магазинов, либо по месту нахождения покупателей./rn/Подскажите, пожалуйста, будет ли правомерной данная сделка? Спасибо.	0
477378	"Добрый день/rn/Документ здесь  - /rn//rn/[color=darkblue][quote]МИНИСТЕРСТВО ФИНАНСОВ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ/rn//rn/ПРИКАЗ/rn/от 31 октября 2000 г. N 94н/rn//rn/ОБ УТВЕРЖДЕНИИ ПЛАНА СЧЕТОВ БУХГАЛТЕРСКОГО УЧЕТА/rn/ФИНАНСОВО-ХОЗЯЙСТВЕННОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ ОРГАНИЗАЦИЙ/rn/И ИНСТРУКЦИИ ПО ЕГО ПРИМЕНЕНИЮ[/quote][/color]/rn//rn//rn/[quote]Счет 60 ""Расчеты с поставщиками и подрядчиками""/rn//rn/Счет 60 ""Расчеты с поставщиками и подрядчиками"" предназначен для обобщения информации о расчетах с поставщиками и подрядчиками за:/rn/полученные товарно-материальные ценности, принятые выполненные работы и потребленные услуги, включая предоставление электроэнергии, газа, пара, воды и т.п., а также по доставке или переработке материальных ценностей, расчетные документы на которые акцептованы и подлежат оплате через банк;/rn/товарно-материальные ценности, работы и услуги, на которые расчетные документы от поставщиков или подрядчиков не поступили (так называемые неотфактурованные поставки);/rn/излишки товарно-материальных ценностей, выявленные при их приемке;/rn/полученные услуги по перевозкам, в том числе расчеты по недоборам и переборам тарифа (фрахта), а также за все виды услуг связи и др./rn/Организации, осуществляющие при выполнении договора строительного подряда, договора на выполнение научно-исследовательских, опытно-конструкторских и технологических работ и иного договора функции генерального подрядчика, расчеты со своими субподрядчиками также отражают на счете 60 ""Расчеты с поставщиками и подрядчиками""./rn/Все операции, связанные с расчетами за приобретенные материальные ценности, принятые работы или потребленные услуги, отражаются на счете 60 ""Расчеты с поставщиками и подрядчиками"" независимо от времени оплаты./rn/Счет 60 ""Расчеты с поставщиками и подрядчиками"" кредитуется на стоимость принимаемых к бухгалтерскому учету товарно-материальных ценностей, работ, услуг в корреспонденции со счетами учета этих ценностей (либо счета 15 ""Заготовление и приобретение материальных ценностей"") или счетов учета соответствующих затрат. За услуги по доставке материальных ценностей (товаров), а также по переработке материалов на стороне записи по кредиту счета 60 ""Расчеты с поставщиками и подрядчиками"" производятся в корреспонденции со счетами учета производственных запасов, товаров, затрат на производство и т.п./rn/Независимо от оценки товарно-материальных ценностей в аналитическом учете счет 60 ""Расчеты с поставщиками и подрядчиками"" в синтетическом учете кредитуется согласно расчетным документам поставщика. Когда счет поставщика был акцептован и оплачен до поступления груза, а при приемке на склад поступивших товарно-материальных ценностей обнаружилась их недостача сверх предусмотренных в договоре величин против отфактурованного количества, а также если при проверке счета поставщика или подрядчика (после того, как счет был акцептован) были обнаружены несоответствие цен, обусловленных договором, а также арифметические ошибки, счет 60 ""Расчеты с поставщиками и подрядчиками"" кредитуется на соответствующую сумму в корреспонденции со счетом 76 ""Расчеты с разными дебиторами и кредиторами"" (субсчет ""Расчеты по претензиям"")./rn/За неотфактурованные поставки счет 60 ""Расчеты с поставщиками и подрядчиками"" кредитуется на стоимость поступивших ценностей, определенную исходя из цены и условий, предусмотренных в договорах./rn/Счет 60 ""Расчеты с поставщиками и подрядчиками"" дебетуется на суммы исполнения обязательств (оплату счетов), включая авансы и предварительную оплату, в корреспонденции со счетами учета денежных средств и др. При этом суммы выданных авансов и предварительной оплаты учитываются обособленно. Суммы задолженности поставщикам и подрядчикам, обеспеченные выданными организацией векселями, не списываются со счета 60 ""Расчеты с поставщиками и подрядчиками"", а учитываются обособленно в аналитическом учете./rn/Аналитический учет по счету 60 ""Расчеты с поставщиками и подрядчиками"" ведется по каждому предъявленному счету, а расчетов в порядке плановых платежей - по каждому поставщику и подрядчику. [b][u][b][u]При этом построение аналитического учета должно обеспечить возможность получения необходимых данных по: поставщикам по акцептованным и другим расчетным документам, срок оплаты которых не наступил; поставщикам по не оплаченным в срок расчетным документам; поставщикам по неотфактурованным поставкам; авансам выданным; поставщикам по выданным векселям, срок оплаты которых не наступил; поставщикам по просроченным оплатой векселям; поставщикам по полученному коммерческому кредиту и др.[/u][/b]Учет расчетов с поставщиками и подрядчиками в рамках группы взаимосвязанных организаций, о деятельности которой составляется сводная бухгалтерская отчетность, ведется на счете 60 ""Расчеты с поставщиками и подрядчиками"" обособленно.[/quote][/u][/b]Если вы сможете обеспечить возможность получения необходимых данных без введения субсчетов, то можете не использовать субсчета/rn/Но без субсчетов  будет очень неудобно, как уже и написала выше коллега /rn//rn//rn/PS Странно. Я не пользовалась смайлами, а они почему то сами нарисовались. Или теперь каждая скобочка текста преобразуется в смайл?"	0
477712	Добрый вечер,никто эти дискеты из конвертов не достает в ПФР так и лежат они там не проведенные,а еще видела сломанные дискеты в конвертах,почта - это не магазин,где продают хрусталь.Банки тоже ошибки делают - может КБК не верно набран - не туда и занеслось - там и висит и не кому не надо этим заниматься.Такая ситуация становится проблемой страхователя.Если в ифнс еще можно почтой декларации отправлять,то ПФР - имхо никак.	0
478421	Здравствуйте./rn/[quote=rut81]То есть мне можно не заморачиваться и выдавать аванс/зарплату?[/quote]/rn/Выдавайте зарплату, ответственности за это не предусмотрено.	0
478441	[quote=Оленька Юрьевна][quote=Светла56]за склады не платят!!! но только если вы с них не торгуете!!![/quote]/rn//rn/Если склады  обособлены и как отдельные комнаты  указаны в техпаспорте. В ситуации автора площадь разделена условно высокими витринами. Поэтому спорный вопрос - где торговый зал , а где   склад.[/quote]/rn/ Вот и я не знаю как поступить	0
478499	Добрый день. [b]Fike[/b], при цитировании указывайте, пожалуйста, автора, источник и дату публикации, но [u]без гиперссылок[/u].	0
478638	"Здравствуйте, Роман./rn/В Положении 373-П действительно отсутствует ссылка на применение Журнала КО-3 по форме 0310003./rn/С другой стороны, Постановление Госкомстата РФ от 18.08.1998 N 88 ""Об утверждении унифицированных форм первичной учетной документации по учету кассовых операций, по учету результатов инвентаризации"" тоже действует./rn/Журнал КО-3, по-моему мнению, тоже можно использовать при желании или необходимости./rn//rn/Я думаю, что в вашем случае, если вы будете вести журнал регистрации ПКО и РКО, то из него будет видно причину нарушения порядковой нумерации документов. Риск понести наказание значительно меньше. Например, по ст. 120 НК за грубое нарушение правил учета:/rn/[quote][color=blue]Под грубым нарушением правил учета доходов и расходов и объектов налогообложения для целей настоящей статьи понимается отсутствие первичных документов, или отсутствие счетов-фактур, или регистров бухгалтерского учета или налогового учета, систематическое (два раза и более в течение календарного года) несвоевременное или неправильное отражение на счетах бухгалтерского учета, в регистрах налогового учета и в отчетности хозяйственных операций, [u]денежных средств[/u], материальных ценностей, нематериальных активов и финансовых вложений налогоплательщика./rn/[/color][/quote]/rn/Я бы не стала игнорировать. Если есть нарушение поседовательности в нумерации денежных документов./rn/Хотя, конечно, доказать факт такого нарушения сложно. Но если этот пропущенный документ все же случайно где-то ""всплывет""?..:("	0
478654	Фабрика-кухня- это технологический термин (сам для понятности использовал). Это просто юрлицо и производит оно уже готовые заправленные салаты с продленным (официальное ТУ) сроком хранения.  Логика проверяющих: хранить можно- , а те, кто их раздает в столовой обязаны заправлять перед раздачей./rn//rn/Не занимаются изготовлением, продают как буфет хорошую , качественную продукцию, к свежести претензий нет, к чистоте- нет, претензия- должны заправлять непосредственно перед отпуском. /rn/Формально- стоит очередь и майонез размешиваем, так видимо.	0
479223	[quote=Георгий _юрист]Добрый день./rn//rn/Организация частями оплатила по одному договору наличными другой организации аренду в общей сумме за год 1 млн рублей. Вопрос: Какие санкции за нарушение возможны?/rn//rn/Платили через подотчет директора наличными.[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Налицо нарушение расчетно-кассовых операций между ЮЛ (Порядок 373-П). См. КОАП. /rn/А что нельзя было оплатить безналом?	0
479303	Здравствуйте./rn/А зачем вам кассовый аппарат при снятии денег с р/с? Вы же на поступление денег не будете пробивать чек? /rn/Д 50 К 51 - ПКО/rn/Д 71 К 50 - РКО	0
479410	Nataly S, wowan, спасибо большое. Разобралась. Буду писать заявление.	1
479812	"Спасибо всем. =d> Про тестя не было ни слова у меня."	1
479817	[quote=elena1612] Кажется предприятие попало, ведь [b]не с кого удержать НДФЛ[/b]. [/quote]/rn//rn/Добрый день! У вас же наверняка есть все паспортные и иные данные, которые указывались в договорах ГПХ. Подайте в ИФНС сообщение о невозможности удержать НДФЛ.	0
480071	скажите пож. мы муниципальное учреждение на УСН. мы не являемся плательщиками ндс. продаем объект  -  здание  физическому лицу. вопрос такой - должны ли мы платить ндс с продажи этого здания? Имеется разрешение на продажу муниципального имущества, оно у нас находится в хоз.ведении	0
480150	Нужно. То, что отпуск не отгуляли плохо. Но, если их и в графике не будет, то это ещё хуже. Ведь отдыхать - это обязанность сейчас по ТК.	0
480807	"[quote=Ваш бухгалтер]ЗП считается по часам, а не по дням!/rn/Делят на кол-во часов по производственному календарю, а не дней./rn/И умножают на кол-во отработанных часов.[/quote]/rn//rn/Кто Вам такое сказал? Тот факт, что в Вашей организации, в силу определённых причин, принято считать таким образом, не означает, что это единственно верный способ расчёта./rn/Тут всё зависит от способа учёта рабочего времени./rn/В общем случае учёт рабочего времени ведётся в днях. При этом оклад рассчитывается как /rn/[b]тарифная ставка в месяц / НРВ в днях * ФРВ в днях[/b]/rn/В некоторых случаях, когда учесть отработанное время в днях невозможно, учёт РВ ведётся в часах. При этом оклад рассчитывается как /rn/[b]тарифная ставка в месяц / НРВ в часах * ФРВ в часах[/b]/rn/Оба способа расчёта имеют абсолютно одинаковые ""права""."	0
480932	Да уж.. невесёлая перспектива вырисовывается. А тем, кто учится, остаётся желать только осмотрительности, внимательности и бдительности...	0
480951	т.е если общество сейчас на ОСНО на розничную торговлю и ЕНВД или УСН оно сможет перейти только с 01.01.2013г.?	0
481055	Добрый день! /rn/Подскажите, пожалуйста, мы ООО на ОСНО заключаем договор с Кипрской компанией. Кипрская компания разрабатывает для нас лейбл. Оформляем паспорт сделки, платим по безналу. Нужно ли уплачивать НДС  за кипрскую компанию (т.е выступать в качестве налогового агента)?/rn/Заранее большое спасибо за ответ!	0
481243	Добрый день./rn/Подскажите пожалуйста. Наша организация работает на общем режиме. Получили документы от поставщика на покупку материалов от 24.07.2012г., т.к. количество материалов при получении оказалось меньше, то поставщик выставил корректировочный счет-фактуру на уменьшение от 06.08.2012. /rn/Как отразить данные документы?:-({|= :-s	0
481560	"Доброе утро!/rn/Ваш желаемый вариант отражения возврата понятен и, наверное, обоснован. /rn/Но штатный документ вашей конфигурации УПП формирует проводки по возврату (вид операции ""покупка, комиссия"") только как возврат по претензии, поэтому и задействован счет 76, к примеру. /rn/Не совсем я поняла на счет бух.счетов 91.1 и 91.2, которые вы указываете в док-те, но они не задействуются в проводках (с ваших слов). /rn/Я, честно говоря, не уловила, где вы их подставляете(?) На мой взгляд на первой закладке ""Товары"" их негде проставить, а вот на закладке ""Счета учета расчетов"" такие счета можно было бы проставлять только в подразделе о разницах между фактической себестоимостью и стоимостью возврата./rn/Обычно док-т ""Возврат поставщику""  заполняют ""на основании"" первоначального поступления и/или используют вариант заполнения по соответствующей кнопке из ранних документов. Тогда счета подставляются автоматически из поступления./rn/Вы можете при вашей хоз.операции задействовать другие документы для получения желаемых проводок, например,  док-т ""Реализация товаров и услуг"", или ""Операцией "" дополнить, докорректировать записи по хоз.операции до нужного вам состояния./rn//rn/Кстати, в типовой конфигурации ""1С.Бухгалтерия предприятия 8"" по аналогичному док-ту на возврат поставщику присутствуют похожие на ваши проводки./rn/У вас есть право написать письмо разработчикам программы УПП и настаивать, чтобы они изменили вариант формирования проводок по рассматриваемому док-ту."	0
481570	я запуталась./rn/мы купили товар в 3квартале 2012.несколько позиций вернули из-за брака.нам и отремонтировали в 3квартале.получается я делаю толкьо возврат без с-ф и опять завож эту позицию как покупку,но уже с с-ф?спасибо!	0
482226	[quote=Лариса Даниловна]Спасибо. Какие документы тогда необходимо выдать покупателю?[/quote]/rn/Счет на оплату :) /rn/с указанием реквизитов получателя.	0
482377	Оо.........Да...опечаталась	0
483403	Добрый день./rn/Подайте заявление без КПП - в ИФНС его подставят сами. Если будете отправлять почтой, то непременно ценным письмом с описью вложения и уведомлением о вручении. Туда же вложите и сопроводительное письмо с пояснением, почему не указан КПП (хотя его и самим, конечно, просчитать несложно).	0
484097	Здравствуйте./rn/[quote=Мариэль]Ваша сотрудница может написать заявление, на основание которого можете сделать запрос в пенсионный фонд на получение данных с её прежних мест работы. Образцы заявления и запроса у них на сайте.[/quote]/rn/Запрос нет смысла делать по двум причинам:/rn/1. У ПФР имеются данные о заработке только за 2011 год, за более ранние годы - только суммы взносов./rn/2. По прежним местам работы зарплата на уровне МРОТ, да еще и с частыми перерывами в работе. Даже если ПФР ответил бы - все равно МРОТ.	0
484205	"[quote=Al-ra5]Заявление задним числом подать уже нельзя. Декларацию подавать нужно обязательно. Нулевые декларации не предусмотрены налоговым кодексом. Для расчета налога нет физического показателя. Опишите всю эту ситуацию в письме в свою ИФНС и задайте конкретный вопрос, как вам следует поступить. Время до уплаты налога за 3 квартал еще есть, успеете получить официальный ответ.[/quote]Нашла совсем свежее разъяснение:/rn//rn/[color=darkblue]Письмо ФНС России от 30.08.2012 № ЕД-4-3/14362/rn//rn/Федеральная налоговая служба, рассмотрев обращение, сообщает следующее./rn//rn/Согласно статье 346.28 Налогового кодекса Российской Федерации (далее – Кодекс) налогоплательщиками единого налога на вмененный доход (далее – ЕНВД) являются организации и индивидуальные предприниматели, осуществляющие на территории муниципального района, городского округа, городов федерального значения Москвы и Санкт-Петербурга, в которых введен единый налог, предпринимательскую деятельность, облагаемую единым налогом./rn//rn/Данная статья Кодекса обязывает хозяйствующих субъектов в пятидневный срок со дня начала осуществления указанной деятельности встать на учет в налоговых органах в качестве налогоплательщиков ЕНВД и в тот же срок сняться с учета в этом качестве при прекращении предпринимательской деятельности, облагаемой единым налогом./rn//rn/Пунктом 3 статьи 346.32 Кодекса предусмотрена обязанность налогоплательщиков единого налога представлять налоговые декларации по итогам налогового периода в налоговые органы по месту учета не позднее 20-го числа первого месяца следующего налогового периода./rn//rn/Исходя из положений главы 26.3 Кодекса, обстоятельством, с которым Кодекс связывает возникновение у налогоплательщиков обязанности по уплате ЕНВД, является фактическое осуществление такими налогоплательщиками в соответствующем налоговом периоде видов предпринимательской деятельности, подпадающих под действие системы налогообложения в виде ЕНВД, или, иными словами, наличие у налогоплательщиков соответствующих значений физических показателей, характеризующих осуществляемую ими деятельность./rn//rn/В этой связи, [u]субъекты предпринимательской деятельности, состоящие на учете в налоговых органах в качестве налогоплательщиков ЕНВД обязаны представлять налоговые декларации по единому налогу независимо от[/u] наличия или отсутствия дохода от ведения предпринимательской деятельности [u](наличия соответствующих значений физических показателей) в налоговом периоде./rn/[/u]/rn/В то же время, налогоплательщики, окончательно прекратившие с начала налогового периода осуществление своей деятельности в сферах, подпадающих под действие главы 26.3 Кодекса, и снявшиеся в этой связи в налоговых органах с учета в качестве налогоплательщиков ЕНВД, утрачивают обязанность по уплате единого налога и, следовательно, по представлению налоговых деклараций по этому налогу, начиная с данного налогового периода./rn//rn/Главой 26.3 Кодекса не урегулирован порядок определения налогоплательщиками ЕНВД величины своих налоговых обязательств по данному налогу в случае приостановления ими осуществления видов деятельности, подлежащих налогообложению единым налогом./rn//rn/Арбитражная практика по данному вопросу неоднозначна./rn/Вместе с тем, суды однозначно определяют отсутствие оснований у налоговых органов для доначисления единого налога налогоплательщикам, о необходимости представления налоговых деклараций ЕНВД налогоплательщиками, по объективным обстоятельствам приостановившим осуществление своей деятельности (ремонт помещения, аварийная ситуация, болезнь индивидуального предпринимателя и т. п.) (Постановления ФАС ЗСО от 07.02.2006 № Ф04-3979/2005(18531-А75-29); ФАС ПО от 16.05.2006 № А72-9692/05-13/139); ФАС ЦО от 07.08.2008 № А35-2343/07-С15; ФАС ПО от 19.02.2009 № А55-9696/2008; ФАС ВСО от 29.01.2008 № А19-10018/07-57-Ф02-9574/07; ФАС УО от 30.07.2008 № Ф09-5331/08-С3; ФАС ЦО от 03.05.2006 № А48-7048/05-18; ФАС ЗСО от 20.03.2012 № А70-7195/2011 и др.)./rn//rn/Следует также учитывать и позицию Конституционного Суда Российской Федерации, который в своем Постановлении от 28.03.2000 № 5-П отметил, что по смыслу статьи 57 Конституции Российской Федерации во взаимосвязи с ее статьями 1 (часть 1), 15 (части 2 и 3) и 19 (части 1 и 2) в Российской Федерации как правовом государстве законы о налогах должны содержать четкие и понятные нормы. Поэтому Кодекс предписывает, что необходимые элементы налогообложения (налоговых обязательств) должны быть сформулированы таким образом, чтобы каждый точно знал, какие налоги и сборы, когда и в каком порядке он обязан платить (пункт 6 статьи 3 Кодекса), а все неустранимые сомнения, противоречия и неясности актов законодательства о налогах и сборах толкуются в пользу налогоплательщика, плательщика сборов (пункт 7 статьи 3 Кодекса)./rn//rn/В этих условиях, ФНС России считает, что субъекты предпринимательской деятельности, прекратившие (приостановившие) осуществление деятельности, подпадающей под налогообложение единым налогом, но не снявшиеся в налоговых органах с учета в качестве налогоплательщиков ЕНВД, сохраняют обязанность по представлению налоговых деклараций по ЕНВД до момента снятия их с учета в качестве налогоплательщиков данного налога./rn//rn/Если в ходе проведения камеральной налоговой проверки «нулевой» декларации по ЕНВД будут выявлены ошибки в налоговой декларации и (или) несоответствие сведений, представленных налогоплательщиком, сведениям, имеющимся у налогового органа, и полученным им в ходе мероприятий налогового контроля, то налоговый орган в соответствии со статьей 88 Кодекса должен сообщить об этом налогоплательщику с требованием о представлении необходимых пояснений./rn//rn/Одновременно доводим до сведения, что 25.06.2012 принят Федеральный закон № 94-ФЗ «О внесении изменений в части первую и вторую Налогового кодекса Российской Федерации и отдельные законодательные акты Российской Федерации»./rn//rn/Данным законом в целях стимулирования хозяйствующих субъектов, прекративших (приостановивших) деятельность, подпадающую под ЕНВД, к снятию с учета в качестве налогоплательщиков ЕНВД, с 01.01.2013 предусмотрена обязанность налогоплательщиков по исчислению единого налога до даты снятия с учета в налоговом органе, указанной в уведомлении налогового органа о снятии организации или индивидуального предпринимателя с учета в качестве налогоплательщика единого налога, что позволит налоговым органам доначислять ЕНВД в определенных ситуациях на законном основании./rn//rn/Советник государственной/rn/гражданской службы Российской Федерации 2 класса Д.В. Егоров [/color]"	0
484483	ИП закрывают на 5-й день после подачи заявления, расчитываю сама, в ПФ конечно предложили взять десять дней, но я с ними не согласилась и оплатила 5-ть дней, спорить они со мной не стали и справку дали.	0
484561	Елену Мухину я тоже часто вспоминаю. Так не повезло девочке. /rn/А что за фразу Аршавин сказал? Я что-то пропустила.	0
484564	Добрый день!/rn/Скажите,сдать на бумажных носителях Вас требуют обязательно или Вы сами так решили? Многие регионы отказались от такого дублирования, получив от декларантов документ  в электронном виде./rn/Если Вы сдали декларацию в эл.виде,указав юр. адрес, указывайте его же и на бумаге.	0
484588	"[quote=Хорошая]Здравствуйте!/rn//rn/Подскажите пожалуйста начинающему ИП на УСНО (Д-Р)*15%./rn//rn/Учет веду в 1С, сформировала Книгу Доходов и Расходов по УСН. И Возникли вопросы:/rn/1) к доходам, исчисляемые для налоговой базы относятся: /rn/- все поступления на р/с от покупателей за товары, которые я продала (без НДС);/rn/А то что я сама вносила денежку на р/сч это не относится к доходу?/rn/[color=blue]2) к расходам, исчисляемые для налоговой базы относятся:/rn/- сумма НДС по сч-ф. за те товары, которые я купила? /rn/- сумма товаров без НДС, которые я купила?/rn/Т.е.получается, что в расходе будут те счета-фактуры, которые я купила ( если же я их перепродала), иначе, только сумма НДС по ним?/rn/- и относится ли к расходам сумма выданная в подотчет?[/color]/rn//rn/Помогите пожалуйста![/quote]/rn//rn/Добрый день. Наталья совершенно права: согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а остальные (я их выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме."	0
484618	"Добрый день!/rn/[quote=Ирина Ал]Подскажите. Кто в путевом листе должен заполнять графы: пробег, нормативный и фактический расход топлива; расчет тоннокилометров - диспетчер или бухгалтер. Если можно со ссылкой на нормативные документы.[/quote]/rn/На кого возложите эти обязанности, тот и должен заполнять. Можно оформить приказом по организации. Бухгалтер по любому должен будет перепроверить все данные."	0
484647	Добрый день! Уважаемые форумчане, подскажите пожалуйста - заполнила декларацию по алкоголю в сБИС++ , теперь мне ее надо выгрузить, чтобы отправить в РАР - как мне получить формат xml? Спасибо огромное за помощь!!!	0
484897	[quote=Bella87]Я понимаю что только через 5 дней можно депонировать, и как тогда эти 5 дней быть[/quote]/rn/Если превышение лимита связано только с невыдачей зарплаты, отпускных, то это не является нарушением в течении 5 дней с даты планируемой выдачи.	0
485347	"[quote=Оленька Юрьевна][quote=Альбина_nv]Это тот случай, когда требования инспектора не соответствуют букве закона. В действительности, инспектор ФСС не вправе требовать ежемесячного возмещения. [/quote]/rn//rn/Речь в вопросе идет о требованиях ревизора [color=indigo]Компании?[/color], в которой работает  бухгалтер.[/quote]/rn/Про ревизора компании в вопросе не написано, скорее речь идет о ревизоре ФСС: /rn/[quote]У нас одна фирма зарегистрирована в другом городе. Два дня назад [color=indigo]мне позвонил ревизор мой из этого города и в приказном порядке велела мне сделать промежуточную ведомость и приехать возмещать перерасход[/color].[/quote]/rn/Вряд ли ревизор компании потребует [u]приехать[/u] возмещать перерасход./rn/И еще один штрих в пользу ""ревизор ФСС"":/rn/[quote]Эта фирма у меня самая мелкая[/quote] /rn/Часто ли встречаются у мелкой фирмы ревизоры Компании, да еще и грозные."	0
485401	Здравствуйте, форуме@}-\-- ООО сдает декларацию 11,12 на порталах тоже нужно организацию регистрировать как продавца розничного алкогольной продукцией и организация осуществляющая оборот пива.Правильно ли я понимаю что нужно в тер.и фед.РАР по 2 раза зарегистрироваться:-s Заранее всем спасибо!!!!!!@}-\--	0
485557	[quote=Asha78]Здравствуйте. ИП покупает товар и распространяет его через косметические салоны, т.е ИП выступает как поставщик. Подпадает такой вид деятельности под ЕНВД как розничная торговля [color=blue]и нужно ли при этом использовать ККМ[/color]?[/quote]/rn/Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а второй (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме после получения ответа на первый вопрос.	0
485916	Добрый день!/rn/В РСВ-1 начислено и уплачено взносов стоитс копейками, при проверке выдает ошибку,уплаччено должно быть в рублях. Но с этого года же допустимо уплата с копейками, да и если указать сумму в рублях будут расхождения и с начисленными взносами и с платежами в ПФР?  Проигнорировать ошибку или подождать программу проверки новую? Спасибо./rn/P.S. Отчет формирую за 3 квартал 2012 года, понимаю что рано, но в октябре должна родить, а больше не кому сделать отчет)	0
486126	Добрый день./rn/Подскажите, пожалуйста, как быть: деятельность по ООО не ведется уже несколько лет. В балансе отражена кредиторская задолженность, которая уже тянется более трех лет в размере на 1млн. руб. Также есть убыток примерно в таком же размере. Ниразу не сталкивалась с убытком. Как я понимаю, я должна посчитать налог на прибыль по просроченной задолженности и заплатить в бюджет. А могу ли я каким-нибудь образом уменьшить доход от отнесения просроченной кред. задолженности на сумму убытков прошлых лет и заплатить меньше налога на прибыль или я все-равно должна в полном размере заплатить налог на прибыль, и убытки сами собой уменьшатся на сумму доходов от просроченной задолженности?	0
486470	Добрый день. Честно говоря не понятно, зачем пробивать чеки по 100 тыс. Согласно Указания ЦБ РФ от 20 июня 2007 г. N 1843-У: Расчеты наличными деньгами в Российской Федерации между юридическими лицами, связанные с осуществлением ими предпринимательской деятельности, в рамках одного договора, заключенного между указанными лицами, могут производиться в размере, не превышающем 100 тысяч рублей./rn/А у Вас явно один договор. Так что пробитие чеков по 100тыс Вас не спасает от нарушения данного Указания.  /rn/И еще. А зачем Вам фактуры? Во-первых, Вы на УСН и не являетесь плательщиком НДС, в во-вторых по договору комиссии Вы не покупате этот товар, а получаете на реализацию. Вмм нужны только накладные на передачу товара. По итогам согласованного периода(обычно месяц) предоставляете отчет комиссионера и предъявляете свое вознаграждение. И снова без фактуры..	0
486898	[quote=Оксана63] (з/п-ндфл)/6 - на несовершеннолетнего ребенка[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Не соглашусь, что на 1 несовершеннолетнего ребенка нужно удерживать алименты в размере 1/6 заработка.То, что на двух детей удерживалось 1/3, не означает, что на 1 ребенка нужно удерживать 1/6, ведь Семейным кодексом установлено:/rn//rn/[i]Статья 81. Размер алиментов, взыскиваемых на несовершеннолетних детей в судебном порядке/rn/ /rn//rn/ 1. При отсутствии соглашения об уплате алиментов алименты на несовершеннолетних детей взыскиваются судом с их родителей ежемесячно в размере:[b] на одного ребенка - одной четверти[/b], на двух детей - одной трети, на трех и более детей - половины заработка и (или) иного дохода родителей./rn//rn/ 2. Размер этих долей может быть уменьшен или увеличен судом с учетом материального или семейного положения сторон и иных заслуживающих внимания обстоятельств.[/i]/rn//rn/Т.е. по 27.09.2012г. вы должны удержать 1/3 заработка./rn/А для уточнения размера алиментов с 28.09.2012г. я бы написала суд.приставам письмо с просьбой уточнить размер алиментов в связи с достижением совершеннолетия одним ребенком.	0
487179	В налоговой мне сказали, что не нужно ждать нового года, если я уже ИП, веду ЕНВД, то достаточно запонить заявление на внесение дополнения в  виды деятельности по форме Р24001. Через 5 дней будет  внесено изменение в мои виды деятельности в ЕГРИП и все. Не знаю, как быть. Чувствую, что лучше сдать помещение как физлицо. В налоговой правда сказали, что так как помещение нежилое, то нельзя, но если что , у меня аргумент - сумма налога в бюджет с полученной мною арендной платы будет больше,если буду сдавать как физлицо: не 6% на УСН, а 13% НДФЛ. Еще в налоговой сказали, что для получения арендной платы мне на УСН нужна касса или расчетный счет. Одна морока.	0
487703	Посмотрите [url=http://www.buhonline.ru/pub/tks/2012/9/6435]публикацию[/url]/rn/Если останутся вопросы - задавайте.	0
489038	А в новую организацию нужны будут какие нибудь бумаги со старого? Или об этом новый работадатель может даже и не знать, что работающий у него сотрудник еще где-то работает?	0
489316	Здраствуйте! Вот нам приходится возвращать купленные материалы, они качественные, просто не подошли по цвету. были куплены за 11800 руб. (в т.ч. НДС 1800руб) Наша организация на ОСНО, плательщик НДС. Программа делает такие проводки:/rn/Дт 76 - Кт 10   10000 руб./rn/Дт 60 - Кт 76  11800 руб./rn/Дт 76 - Кт 68   1800 руб./rn/Подскажите, пожалуйста, так правильно??? Первый раз сталкиваюсь.	0
489775	[quote=Анастасия Квитова]Добрый день) Заполняю Личную карточку на работника Т-2. В разделе 2. Сведения о воинском учете возник вопрос. Работник 1957г.р. Военник у него 1976 года. Не могу разобраться, где отметка о снятии с с воинского учета. Что записать в Т-2?[/quote]/rn/Военные билеты бывают разные - У рядовых, например,  военный билет красного цвета, у офицеров - зеленого.	0
489847	Добрый день. Укажите, пожалуйста, название программы, а также релиз конфигурации. Без этой информации Вы рискуете получить неполный или даже неверный ответ. Для уточнения информации обязательно воспользуйтесь [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=47359]этими рекомендациями[/url].	0
490036	"[quote=Lёka][quote=Как бухгалтер]Добрый день. К сожалению, так и не поняла, надо ли сообщать например в пф или фсс о поступлении нового сотрудника в ООО или это делается раз в квартал или в год. На данный момент только директор числится. /rn/Разъясните, пжл. Спасибо.[/quote]/rn/Добрый день! Вероятно, вы немножко путаете с ИП, который при заключении первого трудового договора должен зарегистрироваться в ФСС как работодатель.  /rn/ООО регистрируется в фондах изначально при оформлении документов, и поэтому при отсутствии работников должно сдавать ""нулевые"" формы отчетности.[/quote]/rn/Извиняюсь:-k   ""нулевые"" формы отчетности для ООО не прокатят т.к. хотя бы один работник (директор) в ООО обязательно должен быть. :-$"	0
490093	а у меня версия 3.1.5	0
490225	Доброе утро! /rn/Разрешите вам представить некоторые разъяснения по вступившему в силу с 1 января 2012 года Положению Банка России от 12.10.2011 № 373-П обязывает индивидуальных предпринимателей соблюдать кассовую дисциплину наряду с юридическими лицами, ведущими бухучет./rn//rn/Вот некоторые основные моменты вышеуказанного документа:/rn//rn/    Место для проведения кассовых операций, то есть место нахождения кассы, а также мероприятия по обеспечению сохранности наличных средств определяются самостоятельно./rn/    В новом Положении предусмотрена обязанность по соблюдению лимита остатка наличных денежных средств. Но если раньше максимально допустимую величину утверждал банк, то теперь компании и предприниматели делают это самостоятельно./rn/    По сравнению с прежним порядком ведения кассовых операций более подробно прописан регламент приема и выдачи наличных денег./rn/    Все кассовые операции по поступлению и расходу наличных денежных средств оформляются приходными кассовыми ордерами 0310001, расходными кассовыми ордерами 0310002, на основании которых осуществляются записи в кассовой книге 0310004./rn//rn/Изменились правила выдачи подотчетных сумм. Выдача наличных денег на расходы, связанные с осуществлением деятельности индивидуального предпринимателя, осуществляется работнику индивидуального предпринимателя под отчет. Если же наличный расчет производит непосредственно сам индивидуальный предприниматель, то обязанности в выдаче наличных денег под отчет, а также составлении авансового отчета об израсходованных на любые цели суммах наличных денег не предусмотрено./rn//rn/Напоминаем, что вопросы расходования индивидуальными предпринимателями наличных денег, поступивших в их кассы за проданные ими товары, выполненные ими работы и оказанные ими услуги, регламентируются Указанием банка России от 20.06.2007 № 1843-У.	0
490773	[quote=telets]Добрый день! Помогите разобраться в следующем вопросе:/rn/Некоммерческая организация ведет раздельный учет облагаемых и необлагаемых операций. По товарам (работам, услугам, имущественным правам), используемым и в облагаемых, и не облагаемых НДС операциях, сумма вычета определяется исходя из доли поступлений денежных средств от коммерческой деятельности в суммарном объеме всех поступлений налогоплательщика (включая целевые поступления). /rn/В июле пропорция соотношения коммерч. деятельности 99,17% /уставной деятельности 0,83 %( менее 5%) Как в данной ситуации распеределяются расходы и входной НДС, которые относятся к КД и УД?/rn/Спасибо.[/quote]/rn/Добрый день./rn/Прежде всего, напомню, что в одной теме задается только один вопрос./rn/Поэтому вопрос про расходы (он второй в заголовке и не имеет отношения к 5%) Вам нужно задать в новой теме./rn/Здесь обсуждаем только НДС./rn/Итак, по НДС./rn/Первое. Поступления денежных средств тут ни при чем, для определения 5-процентного барьера анализируются расходы, связанные с тем или иным видом деятельности (абз. 9 п. 4 ст 170 НК РФ)./rn/Второе. Если пропорция оказалась все равно благоприятной, то тогда вычеты можно принимать полностью. Если нет - нужно распределять. В этом случае точная методика распределения устанавливается учетной политикой организации для целей налогообложения./rn/Удачи!	0
490835	Здравствуйте! Если работаете в программе 1С:8.2 Бухгалтерия Базовая.То рассчитываете себестоимость продукции с учётом всех затрат(в том числе плановых-зар.плата работников,амортизация).Это будет нормативная себестоимость продукции по плановым ценам.Корректировку до фактической себестоимости программа сделает сама в конце месяца операцией закрытие месяца.В любом случае у вас должна быть калькуляция себестоимости плановой.В учётной политике оставляете как есть фактическую себестоимость.На практике учета в программе это означает что счёт 40 Выпуск продукции не используется.По методологии учета фактическая себестоимость определяется по концу месяца.В течение месяца следует учитывать по плановым ценам согласно калькуляции или по сложившейся фактической себестоимости предыдущего месяца.То есть если только начали производство продукции,то следует составить калькуляцию,так как данных по фактической себестоимости данной продукции за предшествующие месяцы нет.	0
490849	Здравствуйте! Вычет положен при наличии заявления от работников, но при уровне их зарплаты только один месяц получается, потому что в следующем месяце доход уже превысил 280 000,00 рублей и вычет не положен.	0
490976	Здравствуйте./rn/Для случаев, когда работник работает в нескольких местах, в законе предусмотрены возможные варианты расчета среднего заработка./rn/ 1. Если в двух предшествовавших годах работник работал в тех же местах, что и на момент наступления страхового случая, то пособия по временной нетрудоспособности, по беременности и родам назначаются и выплачиваются ему по всем местам работы. /rn/ 2. Если в двух предшествовавших годах работник работал в одних организациях, а на момент наступления страхового случая - в других, то пособия по временной нетрудоспособности назначается и выплачиваются ему по одному из последних мест работы по его выбору. /rn/ 3. Если в двух предшествовавших годах работник работал в одних организациях, а на момент наступления страхового случая он работает и в этих и в других - новых, то пособия по временной нетрудоспособности, по беременности и родам назначаются и выплачиваются ему в соответствии с 1 или 2 вариантом, так же в зависимости от его выбора./rn/  В предусмотренных случаях работник, при обращении за выплатой пособий по тому или иному страховому случаю, должен предоставить справку (справки) с других мест работы о том, что назначение и выплата пособий там не осуществляются.	0
491076	исключительные права так и будут принадлежать 1С.Мы пока оплачиваем работы по изменению конфигурации под наши нужды,но саму платформу еще не покупали и не используем.	0
491354	"[quote=Сергей Евгеньевич]Есть ли различия в понятиях оптовый рынок и оптовая база (если есть то в чём они выражаются), согласно новых поправок к закону об обороте алкагольной продукции существуют определённые запреты,цитата:Кроме того, существует перечень мест, где нельзя продавать никакие спиртные напитки, в том числе и пиво. Это детские, образовательные, медицинские организации, объекты спорта, а также прилегающие к ним территории. Сюда же относятся оптовые и розничные рынки, вокзалы, аэропорты и прочие места массового скопления граждан и нахождения источников повышенной опасности. возможна ли розничная реализация пива на оптовом складе?[/quote]/rn//rn//rn/Добрый день!/rn/Сергей Евгеньевич, как я вижу, мои замечания Вы оставляете без внимания. /rn/Напомню: когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]/rn/Игнорирование замечаний модератора противоречит правилам нашего форума, да и нормам этики в обществе в принципе./rn/Вынуждена закрыть Вам доступ на форум на три дня. В следующий раз за нарушение правил форума аккаунт будет заблокирован бессрочно."	0
491457	Скажите пожалуйста за что может быть штраф и в какой сумме.спасибо	0
491593	"Спасибо, Natali!/rn/[quote=Natali Arslanova]/rn/Вопрос о том, что относится ли общепит к объектам стационарной или не стационарной торговой сети, не корректный.[/quote]/rn/Почему? Если в той статье, на которую я дала ссылку в первом посте темы написано, что[quote]бухгалтеры уже привыкли, что порядок налогообложения той или иной операции напрямую зависит от ее документального и, в первую очередь, договорного оформления. [b]А вот в случаях с арендой от формулировок договора может зависеть система налогообложения в целом — ЕНВД или УСН. Налоговые последствия таких ошибок способны довести предприятие до банкротства. И обиднее всего, когда причина ошибки и краха бизнеса — одна неправильная строчка в договоре аренды.[/b] /rn//rn/Арендатору/rn//rn/Торговля по образцам/rn//rn/Представим ситуацию: организация или предприниматель арендуют помещение, где проводится демонстрация образцов товаров и оформляется договор купли-продажи. Сам товар выдается покупателю в другом месте, например, на складе. Формально в таком случае мы имеем дело с торговлей по образцам.[u][b] Это означает, что ЕНВД применяется, когда помещение находится в объекте стационарной торговой сети. И, соответственно, «вмененка» не применятся, если арендуемое помещение находится вне объекта стационарной торговой сети[/b][/u].[/quote]/rn//rn/Я из этого поняла, что очень важно и то, у кого арендуешь помещение [-x /rn/[quote]В предыдущем посте я имела ввиду, что если применяемый ЕНВД  с физ. показателем ""торговое место"", то нарушения нет. Мне кажется так:-k[/quote]/rn//rn/Я не знаю, как правильно. :(/rn//rn/У сына в договоре аренды прописано, что [quote]сдается во временное пользование часть нежилого помещения площадью 8 кв.м[/quote]/rn//rn/Или неважно, у какой организации ты берешь помещение в аренду?/rn//rn/Для меня все это темный лес.../rn//rn//rn/Зы. Договор аренды заключен с 01.07.2012, эспликации плана помещений еще не дали, сказали, что она пока в БТИ"	0
491838	"[quote=Ольга1301]Туроператор выходного дня - сплав по реке (УСН доходы-расходы). Есть ли возможность учесть затраты на закуп продуктов? Услуги повара не показываем - сами понимаете сколько дополнительных хлопот это подтянет. Но есть мысль учитывать расходы на покупку продуктов (консервы, крупы и прочее) для сухого пайка. И в договоре есть пункт - помощь в организации питания. Мы закупаем продукты, предоставляем посуду и все необходимое, а готовят сами туристы. Статья расхода приличная - хотелось бы найти обоснование для принятия к учету.[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]"	0
492244	получается считать из мрот мне нужно ей, т. е 4611*1,15(р.к)/115 (факт отраб дни)*140. Так правильно. А если у неё был больничный в период расчета, то считаем факт отраб дни?/rn//rn/ПРОСТИТЕ МЕНЯ МОДЕРАТОРЫ, ЗА ПОВТОР ТЕМЫ, Я ПОЧЕМУТО НЕ СМОГЛА ОТВЕТИТЬ ДЕВОЧКАМ, НЕ АКТИВНАЯ ПРАВКА БЫЛА, ВОТ И ПРИШЛОСЬ ЗАДАТЬ ВОПРОС В НОВОЙ ТЕМЕ. Я ТАК БОЛЬШЕ НЕ БУДУ ПРОСТИТЕ.	0
492717	Здравствуйте!/rn/можете объяснить какие льготы всё-таки?спасибо	0
493003	Добрый день/rn/Налоги заплатить придется с начала квартала, в котором допущено превышение: налог на прибыль, НДС, налог на имущество/rn/Можете получение денег за проданное имущество обеспечить  в двух налоговых периодах - часть в 2012 году, часть в 2013	0
493033	Добрый день! /rn/[quote]Поскольку отработал более 15 дней-выплачиваем компенсацию за месяц работы-3 дня[/quote]/rn/какая продолжительность отпуска в вашей организации? сотрудник был устроен по срочному договору?/rn/Компенсацию за неиспользованный отпуск рассчитывается путем деления полагающегося работнику количества дней ежегодного оплачиваемого отпуска и дополнительных отпусков на 12 и умножения полученного результата на количество полностью отработанных месяцев. При этом излишки, составляющие менее половины месяца, исключаются из подсчета, а излишки, составляющие более половины месяца, округляются до полного месяца. В Вашем случае компенсация будет за 1 месяц, т. е. 28/12*1=2,33 (при отпуске 28дней)/rn/[quote] дни отработанные: 29.4/30 * 19 =18,62[/quote]/rn/верно, а оклад за период работы с 10.09.-28.09.12г., т.е. 15000/20*15=11250руб.	0
493232	[quote=Ксения Васильевна]УК сформирован 10 000 руб.[/quote]И полностью оплачен? [quote=Ксения Васильевна]Сначала учредители вносили средства  на пополнение счёта как займ.[/quote]А договоры займа оформлялись, с этим все в порядке? [quote=Ксения Васильевна]А теперь говорят о том , чтобы оформлять это нужно было как увеличение УК. Такое возможно?[/quote]Задним числом уже вряд ли. Вам уже написали выше, что для увеличения УК предварительно нужно внести изменения в учредительные документы. И учредители отдают себе отчет в том, что заемные средства они рано или поздно смогут себе вернуть (причем в безналоговом порядке), а вот взнос на увеличение УК -  нет (если только не решат продавать свою долю в обществе, но там отдельный механизм расчетов)?	0
493649	"[quote=Кира Лерская]Добрый день!/rn/Я уже писала Вам подобное замечание вот тут http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=95637 : когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]/rn//rn/Напомню также, противозаконные схемы и фальсификацию документов и отчётности на нашем форуме обсуждать запрещено.[/quote]    /rn//rn//rn/  здравствуйте    извините. пожалуйста  впредь  не повториться"	0
493951	"Добрый день./rn//rn/Добавлю только, что вы после регистрации можете бесплатно пользоваться ""Эльбой"", работая в ней от имени своего сына (насколько я понимаю, вы у него сейчас выполняете функции бухгалтера). Бесплатная работа ИП в ""Эльбе"" не ограничена по времени, но вот функции в бесплатной версии сильно урезаны. /rn//rn/Бесплатно вам будут доступны только сдача отчетности через интернет (если вы применяете УСН или ЕНВД), создание 5-ти документов (счета, акты, накладные) и смс-уведомления о сроках сдачи отчетности. /rn//rn/При этом формировать отчетность в ""Эльбе"" при бесплатном режиме работы у вас не получится. Чтобы бесплатно отправить отчеты через ""Эльбу"", вам надо будет сформировать их самостоятельно. /rn//rn/Хотя при нынешних [url=http://www.e-kontur.ru/price]ценах на пользование ""Эльбой""[/url] (самый дорогой тариф — 500 рублей в месяц) мне слабо верится в то, что кто-то работает в бесплатном режиме и создает себе такие неудобства, как необходимость формировать отчетность где-то в другом месте."	0
494075	"Здравствуйте!/rn//rn/Я ИП без работников на УСН 6%. Пытаюсь разобраться с налогами и взносами. ИП зарегистрировано с 18 апреля, доходы появились только в 3 квартале, т.е. за 2 квартал я не платила ничего, за третий уже должна платить налог. Оплаты я произвожу через интернет банк, получилось так, что 24 сентября я отправила в банк платежные поручения на оплату ПФ страховой и накопительной части за 2 и 3 квартал, ФОМС за 2 и 3 квартал и налог за 3 квартал, рассчитаный следующим образом: доход*6% - все страховые взносы (ФОМС, страх и накопит часть ПФ за 2 и 3 квартал). Далее меня не было в Москве и только сегодня я обнаружила, что платежные поручения на взносы в ПФ были оформлены неправильно и банк их вернул. Таким образом, в 3 квартале я оплатила только взносы в ФОМС. Сегодня я оплатила все оставшиеся взносы в ПФ за 2 и 3 квартал, но это получается уже 1 октября, 4 квартал. Могу ли я вычитать эти взносы из налога за 3 квартал? или только поквартально (то взносы вычитаются только из налога за тот квартал, в котором они фактически уплачены). Статью налогового кодекса перечитала, но боюсь ошибиться с понятием ""налоговый период"""	0
494129	[quote=SvetlanaV][quote=SvetlanaV][quote=IrinaKhramova]имеет ли значение то что я беру в расчет полные месяца ( тоесть с октября 2011 по сентябрь 2012), а в отпуск он идет с 15?[/quote]/rn/почему в сентябре - 9000, если отработан полный месяц? (я так понимаю оклад - 23.000)?[/quote]/rn/потому что снизили оклад до 9 т.р.	0
494345	"[quote=Lisichka1]доброе утро!.мы работаем с бюджетниками. поэтому приходится под них подстраиваться#-o  сначала доки реализации делаем, если они платят,покупаем тот товар.но так получается что в реализации один товар,а по приходу потом может прийти чуть другой, например не Манипулятор 110Х, а Манипулятор 065П. горе мне с этими бюджетниками((( подскажите,можно ли после свершения сделки сделать бухгалтерскую справку,где я скорректирую ..переброшу так сказать товар???:-s[/quote]/rn//rn/Здравствуйте!/rn/Хлопотно это, перебрасывать с одного на другое, я считаю. Нельзя ли договорится с бюджетниками и мягко им объяснить что вы не можете продать иной вид манипулятора, поскольку у вас он не ""висит"" как поступивший? Неужели, если ""перебросить"" товар, не возникнет проблем с прайсами? Могут возникнуть вопросы у руководства относительно того, откуда на них такое ценообразование. Соглашусь с идеей в номенклатуре оставить только ""Манипулятор""."	0
494624	Большое спасибо за ответы!@}-\-- Я прошла по ссылке.Там написано все очень подробно и понятно.То что мне и нужно.\:d/ Nataly S, добавьте пожалуйста ссылку на документ об изменении порядка уменьшения налога с 01.01.13.Хочется подробнее узнать о изменениях.Заранее спасибо!	0
495039	Добьрый день.[quote=Pipa284][color=blue]Можете[/color] заплатить аванс по УСН[/quote]Нет, налоговый кодекс [u]обязывает[/u] перечислять авансовый платеж, если были налогооблагаемые доходы. Если не перечислите в срок, потом придется платить еще и пени. [quote=Pipa284]сумму налога вы можете уменьшить на уплаченные страховые взносы в ПФ РФ и ФФОМС.[/quote] В уменьшение налога берутся взносы, [b]начисленные и уплаченные за тот же период[/b]. Если нет наемных работников, то можно брать 100% суммы взносов, а если работники есть, то налог уменьшается не более чем на 50% (п.3 ст. 346.21 НК РФ).	0
495176	"[quote=вредина2]Добрый день, подскажите пожалуйста,  Мы ООО на ОСНО ,также подаем на возмещение,  ко мне поступили КС2,КС3, но без счетов фактур, я их регистрирую, естественно на возмещение я эти документы подать не могу, так как нет счетов фактур, но документы КС я провожу, и квартал закрываю и сдаю отчетность, в другом квартале  ко мне поступают по этим КС счет/фактура, смогу ли я по ним подать на возмещение после этого уже в другом квартале? [color=blue]и каким образом это будет выглядеть в программе , мы работаем   С: 8, в книге покупок это будет в доп.листах?[/color]спасибо[/quote]/rn//rn/Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а второй (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме и, соответственно, в разделе о работе в программе, где не забудьте, пожалуйста, указать название программы, а также релиз конфигурации. Без этой информации Вы рискуете получить неполный или даже неверный ответ. Для уточнения информации обязательно воспользуйтесь [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=47359]этими рекомендациями[/url]./rn/Оставшийся в этой теме вопрос я переношу в раздел ""Налоговый учет, расчет, декларирование и уплата налогов"". Будьте, пожалуйста, внимательнее при выборе раздела для размещения вопроса. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]."	0
495688	Здравствуйте./rn//rn/Обычная система налогообложения	0
495761	Добрый день!/rn/Нет, не верно. Вычет НДС по билетам Вы должны показать в октябре, то есть в 4 квартале. Ведь только на основании утвержденного отчета можно говорить о расходах на командировку.	0
496457	в договоре к сожалению не предусмотрен возврат отходов. Нам они вернулись по М-15 и поэтому они и попали на 10.01 и по цене закупки. Может  надо возвратные материалы как то по другому завести? Подскажите, кто сталкивался с давальческим сырьем правильные проводки....	0
496475	Всем большое спасибо за помощь!	1
496531	"РЕШЕНИЕ УЧРЕДИТЕЛЯ/rn/ООО "" ""/rn/о назначении директора/rn//rn/г. Москва 04.10.2012 г./rn//rn//rn/Я, учредитель ООО «», Иванов Иван Иванович принимаю решение назначить себя директором ООО «» с 04 октября 2012 г. Даю себе полномочия на подписание контракта./rn//rn/Иванов И.И."	0
496669	[quote=НКК][quote=Glam]/rn/У нас проценты начисляются каждые пять дней. Скажите а проводку Д76 К91,1 можно делать операцией вручную?[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/Думаю, Вы можете начислять проценты в учете (ручной операцией) раз в месяц на основании документов банка согласно требованию рационального ведения учета (п. 6 ПБУ 1/2008).[/quote]/rn/Спасибо Вам за помощь)	1
497331	[quote=Татьяна Богданова]Добрый вечер! Помогите разобраться в ситуации: ООО на ОСНО получило займ от юридического лица на срок 1 год.По условиям договора предусмотрено гашение займа и процентов по окончанию действия договора.Займодавец предоставляет ежемесячно счета-фактуры с начисленными процентами 10% годовых.Как отразить их в бухгалтерском [size=3][color=red]Вопрос удалён модератором.[/color][/size]?Спасибо.[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/Добавлю к ответу Галине, что при использовании займа на приобретение (сооружение) инвестиционного актива, проценты, начисленные по зацму до момента ввода в эксплуатацию такого актива, отражаются в его первоначальной стоимости (Д 08 К 66) - п.п. 7 и 9 ПБУ 15/2008.	0
497633	[color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color]	0
498262	"[quote=Inga 2012]Подскажите, пожалуйста, ООО не ведёт хоз.деятельности, УК=10000р, в 3 квартале появились штрафы 9000р /rn/за несвоевременно представленную отчетность в ПФ. В каких строках бухгалтерского баланса должен отражаться/rn/данный долг? В пассиве, насколько я понимаю, в строке 1520, а в активе? И какой будет итоговый баланс?[/quote]/rn//rn/Добрый вечер!/rn//rn/Если штрафы будут начислены, но не оплачены на 30.09.12 г., то их сумма будет одновременно отражена:/rn/- в качестве кредиторской задолженности в пассиве баланса по строке 1520;/rn/- в качестве убытка отчетного периода в скобках в пассиве баланса по строке 1370./rn//rn/В активе баланса сумма данного штрафа не фигурирует."	0
498377	Добрый день./rn/Какой период налоговики могут проверять документы по ведению кассовых операций у ИП, если им предоставили это право с 2012 года?	0
498898	[quote=katrin-k]Добрый день! Подскажите, пожалуйста, ИП на ЕНВД: адрес при регистрации один (по прописке), адрес фактический - другой, районы тоже разные.. Правильно ли я думаю: адрес в декларации указывать фактический, но сдавать в налоговую  района адреса по прописке?[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/В строке 020 раздела 2 декларации по ЕНВД указывается адрес фактического ведения деятельности, по которому Вы, в общем случае, должны стоять на учете в качестве плательщика ЕНВД (п. 2 ст. 346.28 НК РФ). Декларация представляется в тот же налоговый орган  (п. 2.5 Порядка заполнения декларации, утв. Приказом ФНС РФ от 23.01.2012 N ММВ-7-3/13@).	0
499170	"Добрый день/rn/Формулировку лучше оставить стандартную : ""возврат займа осуществляется путем перечисления  на расчетный счет займодавца)/rn/Но вписать еще один пункт , что возврат займа может быть осуществлен и иными не запрещенными законом  способами по письменному заявлению займодавца"	0
499209	Уважаемые специалисты, добрый день! ООО на ОСНО приобрело автомобиль 02.08.2012 стоимостью 1 605 570, в т.ч. НДС 244 917,46. Это наше первое ОС, раньше налог на имущество не платили. Пожалуйста, подскажите, как правильно рассчитать налог на имущество, чтобы сдать верную декларацию за 9 месяцев.	0
499238	"Добрый вечер!/rn/Вам надо сдать корректирующую декларацию:исправить в существующей ошибку,поставить вид""корректирующая"",№ коректировки и отправить."	0
499872	Бухгалтера, помогите прошу очень!!!!!:( :( :( /rn/Я с этим отчетом уже свихнулась...../rn/Работаем 1С8 Бухгалтерия предприятия, редакция 2.0 (2.0.37.14) /rn/Работам как агенты по агентским договорам с операторами. Объясните для тех к то с бронепоезда как заполнять отчет если:/rn/1. Комиссионное вознаграждение оператор перечисляет после подписания отчета./rn/2. Перечисляем оператору стоимость тура за минусом нашего вознаграждения./rn/    СПАСИБО ЗАРАНЕЕ ЗА ПОМОЩЬ!	0
500547	а как я могу получить выплату за остальные 40, или обязательно нужно 70 до и после, или можно сократить	0
500674	Здравствуйте! Большое спасибо, дозвонилась до оптовиков и у них все коды взяла	0
500891	Добрый день! наше предприятие работает с пивом по черному,с алкоголем по белому, но решили показать одну пивную накладную в 4 кв. Нужно и помимо 11 формы за 1,2,3 кв. подавать пустышки по пиву?Заранее спасибо!	0
501705	Здравствуйте./rn/[quote=irinka-v84]Всем доброй ночи! ООО, УСН, 6%, услуги. Заработная плата белая, более 70% выручки уходит на выплату заработной платы работникам. Есть ли какие-то льготы по налогам и сборам в таком случае? желательно со ссылкой на закон. Спасибо![/quote]/rn/Долю денежных средств, которую налогоплательщик направляет на зарплату, определяется им самостоятельно. /rn/Выплата белой зарплаты - обязанность налогоплательщика, никаких дополнительных благ за это не полагается, да и как налогоплательщик доказывал бы, что ВСЯ зарплата белая.	0
501708	Здравствуйте./rn/Для начала нужно определиться, какие именно документы не были проведены, и какова цена вопроса. Документы могут оказаться такими, которые нельзя не провести. Например, не оприходован товар. Или арендная плата за август и ноябрь не включена в расходы, а в остальные месяцы включена.В то же время чеком на канцтовары в сумме 50 руб.можно пожертвовать. Поэтому с каждым документом нужно разбираться отдельно. /rn/Произведенные затраты не включать в расходы тоже порой чревато. Ст. 120 НК предусматривает наказание за грубое нарушение правил учета доходов и [color=blue]расходов[/color], в том числе и в случае, когда такие нарушения не влекут за собой занижение налоговой базы:/rn/[quote]Под грубым нарушением правил учета доходов и расходов и объектов налогообложения для целей настоящей статьи понимается отсутствие первичных документов, или отсутствие счетов-фактур, или регистров бухгалтерского учета или налогового учета, систематическое (два раза и более в течение календарного года) несвоевременное или неправильное отражение на счетах бухгалтерского учета, в регистрах налогового учета и в отчетности хозяйственных операций, денежных средств, материальных ценностей, нематериальных активов и финансовых вложений налогоплательщика[/quote]	0
502215	[quote=Юрий C]А в 120-й занижение карается ещё строже. Цитирую:.[/quote]/rn//rn/мы Завышаем базу,а не занижаем	0
502231	Я расхождения в пару копеек исправляю меняя отражение взносов за последний месяц квартала. Не думаю, что это большая ошибка :)	0
502269	я так понимаю, что НДС к вычету не принимаем и документом для подтверждения без НДС будет ли являться копия заявления о переходе на УСН от поставщика?	0
502328	"Доброго дня!/rn/Я совсем начинающий бухгалтер и несколько запуталась в амортизации относительно налога на прибыль.  Надеюсь на помощь опытных специалистов. /rn/Цифры привожу для примера, просто надо понять что откуда ""растет""./rn/ООО на ОСНО 3 квартал 2012/rn/Доход 700000/rn/Расход 400000 (материалы, з\п, хоз нужды, взносы)/rn/Расход 200000(оборудование, купленное в сентябре)/rn/Реально чистой прибыли остается 100000. С которой налог на прибыль выходит 20000./rn/Но так как оборудование ставится на баланс предприятия и подлежит амортизации, то получается, что я не могу списать в расход сразу эти 200 тыс., а должна списывать частями (например 2000 в месяц). И так как оприходовано оборудование будет с 1 октября, то выходит, что даже эти 2 тыс в данном отчетном периоде списать нельзя./rn/Получается, что практически потраченные 200 тыс. для налогового учета в данном квартале не учитываются. И доход предприятия выходит не 100, а 300 тыс. И соответственно налог на прибыль составит 60 тыс./rn/Правильно?"	0
502554	С Днем Рождения!!!/rn/[img]http://mirgif.com/animacija/nezhnye-cvety.gif[/img]	0
503291	"[quote=Алена Светлая]Добрый день!/rn/Первое, что хочу заметить./rn/У вас есть операции типа ""Отражение зарплаты в регл.учете "" за янв.-март, но нет ни одного закрытия месяца. Это нужно исправить, начиная с января./rn/Второе, по сч.25 проходит статья ""прочие расходы"", которая в НУ будет относиться [color=black][i]к косвенным[/i][/color], пока вы не попробуете её прописать [color=black][i]в регистре прямых.[/i][/color] /rn/Вопрос в другом. /rn/Вот вы хотите распределять все статьи затрат и с 25, и с 26 счетов на сч.20. Если они туда распределятся (с прочих), то [u]в БУ все расходы на сч20 будут прямыми[/u].  Но в НУ [i][color=black]пока[/color][/i] нет. /rn/Вы (мы) ""прочие расходы"" по б/счетам пока не включали в регистр прямых для НУ. /rn/А как вам надо? Согласны на расхождение БУ и НУ? Подобное распределение  закрепляют во внутренней Уч.политике. У вас [b]что[/b] в данном отношении? Как должно быть? (Не как сейчас есть,  а как должно??!)[/quote]/rn/По поводу закрытия месяцев. Странно, все закрытия были успешны. Сейчас опять, начиная с февраля 2011 г. все месяцы ""Отменить закрытие месяца"", а потом ""Выполнить закрытие месяца"". Правда я не поняла, где Вы увидели в ""Отражении зарплаты в регл.учёте"", что не закрыты месяцы?../rn/По поводу расхождений.... не знаю, как лучше?/rn/Почему-то раньше декларация была правильно заполнена, а теперь нет. Там должен быть убыток, а теперь к доплате есть суммы....."	0
503756	Здравствуйте. Извините, если задаю вопрос из уже обсуждаемых разделов, но, прежде чем спросить, просмотрела огромное к-во тем, заглянула на сайт ФСС, везде есть масса подсказок, что и как заполнять, но на мой вопрос не нашла ответа./rn/ООО создано 31.08.12. Деятельность пока не ведется. Два учредителя. Есть только Ген.Директор (он же учредитель), который пока не получает з.п./rn/Заполняю 4-ФСС. С титульным листом справилась, а вот что и как заполнять дальше, не знаю. Поняла, что нужно заполнить таблицы 1,3,6,7. Но как? Ставить ли прочерки или нули, или просто расписаться в конце... Помогите, пожалуйста, разобраться. Заранее благодарю!	0
503759	"Коллеги, добрый день./rn//rn/Думаю, данное сообщение заинтересует как минимум тех, кто получал сертификаты ""Озона"" как призы в [url=http://www.buhonline.ru/game]игре БухОнлайна[/url] (а на сегодняшний день их выдано уже 80 штук). /rn//rn/[b]В ""Озоне"" в очередной раз проводится акция ""4-я книга — за 1 рубль!"".[/b]/rn//rn/Это означает, что [color=blue][size=6]если вы закажете 4 (8, 12, 16 и так далее книг (я, например, заказал 24 ;-) — сессия на носу, да и отличных детских книг много отложил в ожидании этой акции), каждая четвертая (самая дешевая из выбранных) обойдется вам только в 1 рубль[/size][/color]. /rn//rn/Собственно, это отличный повод напомнить, что на БО есть раздел ""[url=http://www.buhonline.ru/shop/entertain/152]Домашний круг[/url]"", куда, в частности, отобраны книги (лидеры продаж ""Озона"") по детской и общей психологии, рукоделию, домоводству и уходу за домашними животными. (Рубрикатор подразделов расположен в левой колонке внизу — надо прокрутить страницу).   /rn//rn/А еще в этом разделе есть подраздел ""[url=http://www.buhonline.ru/shop/entertain/156]Художественная литература[/url]"", в который я отобрал некоторые книги из тех, что кажутся мне очень симпатичными. Если кого-то заинтересует какая-то книга в этом разделе, задавайте вопросы о ней в этой теме, расскажу о книге подробее. /rn//rn/Покупка книг оформляется в ""Озоне"", при этом никакой наценки при переходе с ""БухОнлайна"" не возникает — вы сможете купить книги из названных разделов ровно по той цене, по которой они продаются в ""Озоне"". /rn//rn/Еще посмотреть отзывы о некоторых книгах (а потом кликнуть по ссылкам в теме и купить эти книги на ""Озоне"") можно, в частности, здесь:/rn//rn/[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=36055]Школьный курс литературы: как заинтересовать им ребенка (и заодно -- его родителей) [/url]/rn//rn/[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=36593]Книги лучших американских писателей XX века[/url]/rn//rn/[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=8771]Книги Сергея Довлатова[/url]/rn//rn/[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=32567]Лучшие художественные книги для детей и подростков[/url]/rn//rn/[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=9256]Здоровье детей. Книги педиатра Евгения Комаровского[/url]/rn//rn/[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=21258]Лучшие книги для развития ребёнка[/url]"	0
503809	"Здравствуйте!/rn/Из вашего описания проводок не понятно, вы их ввели Операциями вручную или вы их  сформировали с помощью типовых документов./rn/Похоже, вручную, что совершенно напрасно./rn//rn/В вашем списке проводок не хватает [color=black][i]зачета аванса поставщику[/i][/color]:  Д60.01 К60.02, который, к примеру, мог бы сформироваться автоматически при последовательном проведении документов (в той последовательности, как вы описали) типовым документом ""Поступление товаров и услуг"" по получению услуги по аренде. :) /rn/После оплаты авансом (Д60.02 К51) по документу поступления должны были бы сформироваться:/rn/а) зачет аванса  Д60.01 К60.02/rn/б) оприходование услуги Д26 К60.01./rn//rn/Зачет аванса и есть подтверждение оплаты."	0
504266	Спасибо! С уважением Ирина.	1
504633	Большое спасибо!	1
504815	[quote=Катерина ЭС]Добрый вечер! У сотрудника родился ребенок, он просит материальную помощь в размере 3000 руб. Пожалуйста, расскажите поэтапно как все это провести, [color=blue]какими налогами и взносами облагается данная сумма и как правильно он дожен написать о том, что ему нужна мат.помощь[/color][/quote]/rn//rn/Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а остальные (я их выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме.	0
505085	[quote=Екатерина 86]нет эти строки пусты но, строка 2400=строке 2500 но не равна Кт. 99 получается что по ОСВ 892, а по ОПУ 893, по ОПУ еще должна совападать с какими либо данными?[/quote]/rn/Разница в одну единицу может возникать за счет округлений. Ведь ОСВ в рублях, а ОПУ сразу в тысячах рублей.	0
505351	Лучше отдельным документом (хотя утверждать можете одним приказом вместо с УП)./rn/УП регулирует порядок бухгалтерского и налогового учета в той части, где действующим законодательством дано право выбора.	0
505528	[quote=aleksandra1986]День добрый! Что конкретно написано в решении, за что наказали? Скорее всего приостановлены операции на какую-то определенную сумму, поступления от населения свободно могут проходить на р/с и реализацию Вы запросто можете проводить...[/quote]/rn//rn/Конкретно приостановлен налог на НДФЛ. Арестованы все три р/с, которые у нас есть, в т.ч. и специальный банковский счет платежного агента, поставщика, на который поступают денежные средства от населения. Имели ли право они арестовать этот спец.счет?	0
505682	В теч. часа прикреплю все, что Вы написали/rn/применяется директ-костинг и ПБУ18/02	0
505776	Простите, исправлюсь.	0
505902	Здравствуйте! Как будет производится расчет декретных? Я работала с августа 2011 года на одном предприятии. С ноября 2012 года увольняюсь и перехожу работать в другую организацию на 0,5 ставки(основное место работы), больше нигде подрабатывать не планирую.  В мае ухожу в декрет, как мне будут начислять декретные и имею ли я право на их начисление если числюсь только на 0,5 ставки?	0
507195	[quote=anchous78][quote=juli 2010]Здесь стоимость страхового года/rn/http://www.buhonline.ru/pub/news/2012/3/5837[/quote]/rn//rn/там то все правильно, но там только ПФ страховая и накопительная, а ФФОМС то 5,1% никто не отменял/rn//rn/Таким образом, стоимость страхового года для ИП, уплачивающего взносы за себя, в 2012 году будет равна:/rn/ /rn/в ПФ – 14386.32 руб/rn/в ФФОМС – 2821.93 руб/rn//rn/и зачет-то я делаю не только пф, но и ффомс тоже[/quote]/rn/Вы же выше не написали что ФОМС оплатили тоже, то что платим в ПФР, т.к. он регулятор доходов ФОМС, это не означает автоматом что заплатили и ФОМС./rn/Вот Ваш первый топик, где там про ФОМС?/rn/[quote]Добрый день./rn/Ситуация такая: ко мне пришел ИП, зарегистрированный в 2010 году. УСН 6%./rn/Деятельность началась во 1м квартале 2011 года./rn/по налогам получается: /rn/2010 год = 0/rn/2011г = 410 325*6% = 24619,50 пенсионный он оплатил в 2012, поэтому уменьшить я не могу./rn/2012г (за 1 и 2 кварталы) = 228 492*6% = 13709,52 я предпологаю исходя из его поступлений что за 3,4 кварталы сумма прихода будет такая же, значит применый налог за 2012 год составит около 27 тысяч./rn//rn/Пенсионный за 2010 = 2434/rn/за 2011 = 16159,56 /rn/за 2012 = 17208,25/rn/если прибавить оплату за 2012 год, то итого в 2012 году страховых будет оплачено на сумму = 35801,81/rn//rn/У меня вопрос - как расчитать какой налог УСН ему платить в 2012 году?/rn//rn/т.е. то что он за 2011 и 2010 года уплатил в 2012 году - они понижают или нет налог УСН за 2012 год?/rn/и зачитавается ли весь налог в ПФ или только 50% - ведь если зачесть налоги уплаченные в ПФ за 2010+2011+2012 года, то от УСН вообще ничего не останется./rn/или то что он платил за предыдущие года в зачет не пойдет и он зачтет только оплату ПФ 2012 года./rn/[/quote]	0
507345	[quote=Milael]Ну вот меня и волнует в счет оплаты след. поставок. Таможня не пропустит товар с заниженной ценой.... мы уже сталкивались с тем, что нам сделали скидку, а таможня посчитала по своим ценам и НДС пришлось уплачивать завышенный.... По поводу перечисления ден. ср-в поставщиком - тоже проблематично будет... поэтому ищем выходы из этой ситуации...[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/Вы меня не поняли. Никакого изменения цены товара описанный мной вариант оформления не влечет. Перечисление со стороны поставщика, как я указал в ответе, тоже не обязательное условие. /rn/Просто часть рыночной цены товара, поставляемого в будущем, будет оплачиваться Вами не перечислением средств поставщику, а зачетом в счет его обязанности компенсировать Вам убытки по рассматриваемой поставке.	0
508065	Добрый вечер!/rn//rn/Может, кто сталкивался, формирую отчет в 1с8 УПП по персонифицированному учету./rn/По сотруднику ставит минус в начислении по страховой части. /rn//rn/2кв.12г - Было начислено и отражено с превышения 512 000р (в РСВ) 30 007р /rn/3кв12г - Отражает в Персонифицированном минус 30 007р/rn/Как будто лишку начислила в предыдущем квартале и теперь 1С мне их минусует./rn/Проверила начисления з/п и страховых взносов - в программе все начислено, в табеле явки, в расчетных ведомостях з/п есть, в карточке по страховым взносам все взносы на месте./rn/Могу конечно просто удалить эту минусовую сумму, будет начислено страх.часть -0р., но ведь программа просто так минусы не ставит, что-то я упустила. Не могу понять, что делаю неправильно./rn//rn/Может, заново перепровести начисления з/п и страх.взносов начиная со 2кв12г?/rn//rn/Заранее спасибо!	0
508576	но суммы оплат взносов не совпадают с начисленными взносами программа пишет ошибку....	0
508784	да она его сделала но позже чем я подала сведения	0
508898	[quote=KsuNow]Спасибо за ответы!/rn/Прочитала в книге (в соответствии с правилами форума не называю книгу и автора, хотя автор очень известный) [/quote]/rn//rn/Добрый день. Вы неверно поняли наши правила. В [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилах форума[/url] прописано, что [u]при цитировании нужно указывать автора, источник и дату публикации, но [u]без гиперссылок[/u][/u]. Гиперссылки возможны только на официальные сайты контролирующих органов и на статьи, новости и обсуждения нашего сайта - Бухгалтерии Онлайн.	0
509054	"[quote=светофорчик]Добрый Вечер скажите пожалуйста при отправке отчета 4ФСС через контур-экстерн пишется /rn/Раздел 1. Значение показателя таблицы 1 строки 16 графы 1 ""1 месяц"" должно быть равным сумме строк с платёжными поручениями, заполненными за 1-й месяц отчетного периода,Дело в том что в Фсс наши взносы видят месяцем позже соответственно начислено и оплачено не совпадает.. скажите пожалуйста как быть в такой ситуации?[-o<[/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn/Скорее всего, вы отправляете файл отчета через пункт ""Прием и отправка готового файла"". В файле по какой-то причине не выполняется требуемое контрольное соотношение. Попробуйте загрузить файл через ""Заполнение формы 4-ФСС"", пункт ""Принять из файла"". Значение должно рассчитаться корректно."	0
509780	Добрый день! Мы оплатили штраф с расчетного счета: я сделала проводки:/rn/76.5        51/rn/91.2приним  76.5/rn//rn/Верны ли они?	0
510210	Получается надо будет восстановить НДС  на ту дату когда будет составлен акт приема передачи техники?	0
510212	"[quote=Главбух 2003]Если ребенок второй, то исчисленный размер пособия не дотягивает до минималки, он в каждом регионе варьируется[/quote]/rn/Минимальный размер пособия не может ""варьироваться"" в зависимости от региона. На всей территории РФ Федеральным законом 81-ФЗ установлены единые размеры минимальных пособий (ст.15): [quote]  Ежемесячное пособие по уходу за ребенком выплачивается в следующих размерах: /rn/1 500 рублей по уходу за первым ребенком и 3 000 рублей по уходу за вторым ребенком и последующими детьми[/quote]/rn/Статьёй 4.2 81-ФЗ предусмотрена ежегодная индексация минимальных размеров пособия. В настоящее время, с учетом индексации:/rn/- за первым ребенком - 2326,00 руб./rn/- за вторым и последующими детьми - 4651,99 руб./rn//rn/[quote=Главбух 2003]Например, в нашем регионе- Кемеровская область, размер пособия по уходу за вторым ребенком на 2012 год 6047,59 руб.[/quote]Кемеровская область в этом плане ни чем не отличается от прочих регионов. Просто, в соответствии со ст.5 81-ФЗ:[quote][b][color=darkblue]Размеры государственных пособий [/color][/b]гражданам, имеющим детей, [b][color=darkblue]в районах[/color][/b] и местностях, [b][color=darkblue]где установлены районные коэффициенты[/color][/b] к заработной плате,[b][color=darkblue] определяются с применением этих коэффициентов[/color][/b], которые учитываются при исчислении указанных пособий в случае, если они не учтены в составе заработной платы. [/quote]"	0
510448	Добрый день! По товарам-после соблюдения последнего из условий- оплата поставщику и реализация покупателю/rn/Только что обсуждалось/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=99299&find=unread/rn//rn/по материалам -  возможно после оплаты и постановки на учет.	0
510503	Речь идет об ожном покупателе и об одном объекте. 27.08 - аванс в сумме 468 700,98 рублей (сумма одна одной платежкой), проводки следующие Дт 51 Кт 62.01 - 195 689,64 и Дт 51 Кт 62.02 - 273 011,34[/quote] Я провожу банковской выпиской поступление на расчетный счет сумму от покупателя 468 700,98, программа формирует мне проводки Дт 51 Кт 62.01- 195 689,64 (так как выполнение было во 2 квартале на сумму 395 689,64, т.е. НДС уже уплачен с этой суммы, соответсвенно, если мы её ещё раз проведем как аванс, то получится, что мы НДС 2 раза будем считать с этой суммы  195 689,64, а вот уже Дт 51 Кт 62.02 - 273 011,34 - это аванс. Или я опять не права?	0
511064	Добрый день/rn/Не имеет значения, как у вас будет заполнена форма КМ-6 -вручную или на компьютере/rn/Главное, чтобы суммы были указаные верные и были подписи всех ответственных лиц	0
511441	[quote=wowan][просто, как вариант, может быть и МПЗ за 70 000 и ОС за 1 000/rn/ценовая категория в данном случае никакой роли не играет[/quote]/rn//rn/Я с Вами полностью согласна, просто написала один из принципов опредения к какой категории финансовыйх активов отнести. Конечно нужно учитывать все признаки в целом.	0
511619	Правильно. Стр.взносом на НС,ПЗ и конечно же отмененным ЕСН ваш вид расчета (мат.помощь) не облагается./rn/Код - любоый цифры, только чтобы не повторяли другие коды. Для УСН расходы не принимаются. Проводка верная.	0
511665	Спасибо вам большое!	1
511928	Добрый день!/rn/  КриптЭК-Д – программа шифрования декларации( в ней есть пункт меню “Подготовка декларации”, по которому программа  подписывает Ваш файл,упаковывает, шифрует).Когда Вы покупали ЭЦП, Вам должны были дать копию лицензии на использование программы КриптЭК-Д./rn/КриптоПро - это крипто-провайдер, а не программа,которая может подписывать или шифровать, т.е. программное обеспечение необходимое для работы с ЭЦП.	0
512076	Добрый день! /rn/Подскажите, пожалуйста. Сегодня в кассовом аппарате производится замена ЭКЛЗ. Утром уже были пробивки по кассе. На момент замены ЭКЛЗ произвели снятие Z-отчета. После замены ЭКЛЗ производятся пробивки по кассе. На конец рабочего дня будет снят еще один Z-отчет. Может ли быть в один день два Z-отчета? Спасибо	0
512184	Здравствуйте, подскажите пожалуйста принимаем сотрудника на 0,1 ставку  какой график работы должен быть? Целая ставка 10000, 0,1 ставка - 1000 рублей.( могу ли я написать в ТД пятичасовая пятидневная рабочая неделя с ..... по ....). Спасибо.	0
512422	Здравствуйте! такой вопрос наша фирма занимается компьютерами и монтажо систематизированной кабельной системы. Обязательна ли для нас аттестация рабочих мест?Или эта аттестация обязательна для всех вне зависимости от рода деятельности.	0
512689	Для торговли через интернет-магазин рекомендую поставить раздел /rn/52.61  Розничная торговля по заказам               /rn/в него входят (их указывать тогда уже не нужно):/rn/ 52.61.1  Розничная почтовая (посылочная) торговля  /rn/и 52.61.2   Розничная  торговля,  осуществляемая  через   телемагазины и компьютерные сети (электронная торговля, включая Интернет)	0
513200	Всем огромное спасибо за ответы! Очень помогли!	1
513378	Добрый день))) С начала работы в моей организации у меня накопилось 31 день неотгулянного отпуска. Хочу отнести их на субботу и воскресенье. Как правильно мне написать заявление и рассчитать его? К примеру, 14 дней, т.е. ближайшие 7 недель сб и вс.	0
513422	"[quote=na28ta]... Рейдерские захваты ведь не происходят при помощи полиции?  ...[/quote]/rn/С участием ""полиции"" не знаю, еще не встречал, а вот ""милиция"" раньше очень часто участвовала в деле.../rn/Полицию и сейчас могут использовать ""в тёмную"" - по доносу. Потом всё вернут и извинятся, но будет уже поздно.../rn/И завтра сделка сорвется и ""часть бизнеса"" уйдет за куда меньшие деньги.../rn//rn/Я ничего не утверждаю, а лишь воспроизвел те мысли, которые у меня родились на этот счет.../rn/Конечно, я не знаю ни размеров бизнеса ни его привлекательность для бандитов.../rn/Буду очень рад, если ошибусь./rn//rn/Ну а действия полицейских, тем более, если они действовали в рамках закона, наводят на мысль, что дело не только в фальшивых логотипах... Им нужна информация о чём-то другом... Либо, действительно, ущерб, который Вы нанесли, огромен.../rn/Иначе смысла в столь масштабных действиях (изъятие компьютеров) совсем нет./rn//rn/Успехов!"	0
513589	"Екатерина! С Днем Рождения Вас!/rn/=d> @}-\-- /rn/[URL=][IMG]http://s017.radikal.ru/i411/1210/99/0c771211ca11.jpg[/IMG][/URL]"	0
513620	Добрый день. Уважаемые коллеги помоги мне с решением данного вопроса. В нашу организацию (АНО) поступил благотворительный взнос в какой строке бухгалтерского баланса его указать. Заранее большое спасибо.	0
513921	Добрый день!/rn/Наша организация более 10 лет арендовала помещения у комитета управления гор.имуществом.Пару лет назад из-за высокой арендной платы начала образовываться КЗ перед комитетом, а также появился убыток. В конце сентября было принято решение суда о том, что права комитета на помещения за все время-недействительны.Соответственно, договор с комитетом на аренду-тоже недействителен./rn/Если я правильно понимаю, то мне необходимо списать в учете Д60 К91.1 - на всю сумму КЗ. => Образуется прибыль.Это отразится в отчетности за 3 квартал 2012 года. Что необходимо еще?А как быть с теми суммами,которые были уплачены в течение стольких лет?И ндс (т.к. мы были налоговым агентом)?	0
514071	В том то и дело, то не было. И все эти суммы актуальны, а они почему-то сторнируются.:-({|=	0
514084	":)  Спасибо! Главное что я права, пойду доказывать, ""что я не верблюд""... За все свое надо бороться/rn//rn/Еще раз спасибо!!!!"	1
514299	Добрый день!/rn//rn/Подскажите как правильно учет расходов на городской транспорт, в частности автобус. /rn/Ситуация следующая: наши работники по необходимости могут совершать служебные поездки - отвезти договор, съездить к поставщику, добраться до заказчика и др. /rn/Руководство не отказывается возмещать стоимость поездки. Сейчас решается вопрос каким образом проводит такие расходы: /rn/А. возмещать их (на основании предоставленных билетов) и выплачивать в день выплаты заработной платы/rn/Б. за счет организации, т.е. провожу провожу через а/о на 91 счет. /rn//rn/Информацию читала разную, либо что-то не поняла, либо не всю информацию нашла. По каждому из этих способов меня гложут сомнения. /rn/способ А. если включать стоимость билетов в расходы на оплату труда, то вроде такие расходы должны облагаться. Но это же не доход сотрудника, он выполнял служебное задание. Вот этот момент не до конца ясен./rn/способ Б. можно ли вообще так делать?	0
514357	Спасибо.	1
514656	Да, Илья, знаю, что нельзя. Прорабатываю возможные варианты. Вариант, предложенный Александрой, самый оптимальный. /rn/Отсутствие штрафа - это хорошо, но хочется работать, по мере возможности, правильно :)/rn//rn/Можно уточнить один момент, который упомянула Александра? При наличии приказа, маршрутного листа и авансового отчета - я могу принять такие расходы к НУ? /rn/И если есть возможность, дайте ссылку на нормативный документ. Заранее спасибо!	0
514697	"Добрый день. Вы можете разместить файл в теме, нажав кнопку ""Добавить вложение"" над своим сообщением."	0
515102	Добрый день подскажите пожалуйста как заполнить декларацию  по прибыли за 9 месяцев, если в 3 квартале не было никакого движения ( ни доходов ни расходов). НДС за 3 квартал нулевой.	0
515333	"Добрый вечер!/rn/Я думаю, что в той теме, на которую вы ссылку дали, общие рекомендации были даны. :-"" /rn//rn/Если подразделения не выделены на отдельный баланс, то, в любом случае, на головном подразделении д.б. настроена общая учетная политика, включая все виды налогообложения и в том числе ЕНВД (деят-ть с особым порядком н/о). Ведь структурные подразделения орг-ции, тем более не выделенные на отдельные балансы, - это только подразделения орг-ции. Обособленные подразделения, не выделенные на отдельный баланс, регистрируются в справочнике ""Подразделения организации"". Признак обособленного подразделения, не выделенного на отдельный баланс, – флажок ""Обособленное подразделение"" (ОП).[color=blue]Аналитический учет по подразделениям[/color] [i]ведется независимо по дебету и кредиту [/i]проводки [color=blue]по тем счетам, у которых есть признак учета по подразделениям[/color]. Для этого предусмотрены поля ""Подразделение Дт"" и ""Подразделение Кт"". /rn/Обособленные подразделения, выделенные на отдельный баланс, регистрируются в справочнике ""Организации"".  /rn/Структура организации может включать подразделения, выделенные на отдельный баланс и не выделенные на отдельный баланс. Кроме того, организация может вести учет в разрезе производственных подразделений. Структура подразделений определяется самостоятельно и зависит от требований, которые руководство предъявляет к ведению учета./rn//rn/В конф.КОРП есть особенности при Закрытии месяца. Особым образом происходит распределение затрат и расчет базы распределения расходов. Конечно, особое место занимают реглам.операции для целей налога на прибыль."	0
516046	[quote=Полина Павлова]Спасибо./rn/Значит, в том, что ИНН записан со слов работника, нарушения нет, правильно я поняла?[/quote]/rn/Нет.	0
516601	Добрый день!/rn/[quote=Lissana]Добрый день!/rn//rn/Наш сотрудник находится в командировке и сообщил, что ему не хватило денег. Поэтому на его карточку были перечислены денежные средства, деньги были получены в кассе предприятия. /rn/Дт 71  Кт 50 - 10 000 (получил сотрудник А, чтобы перечислить сотруднику Б)  /rn//rn/Эти 10 000 отражаются в подотчете сотрудника А, и их нужно с него списать и отразить по сотруднику Б. /rn/Можно ли бухгалтерской справкой отразить проводку  Дт 71 (сотр Б) Кт 71 (сотр А) - 10 000? Подскажите правильный вариант./rn//rn/Спасибо![/quote]/rn/каким образом сотрудник Б перечислил их А?Провести перечисление Дт 71(А) Кт 51?сразу провести можно?	0
517138	"[quote=ОксиА]Здравствуйте. Такой меня вопрос: по декларации за 2 кв. начислен [b]налог уплате[/b] 100 000, так же начислены авансы в размере 100 000 р., далее в декларации по 3 кв.  начислен налог в размере 400 000 р., у меня в чем вопрос  в стр. 210 расчета налога на прибыль  какая идет сумма 100 000 (сумма начисленного налога) или 200 000 (сумма начисленного налога + начисленные авансы)??? подскажите пожалуйста.[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Не совсем понятно в Вашем случае ""налог к уплате"":/rn/-либо стр.180 ""Сумма исчисленного налога на прибыль – всего""/t//rn/-либо стр. 270 + 271 ""Сумма налога на прибыль к доплате""/rn/предполагаю стр. 180/t//rn/""Приказ ФНС России от 22.03.2012 N ММВ-7-3/174@/rn/""Об утверждении формы и формата представления налоговой декларации по налогу на прибыль организаций, Порядка ее заполнения""/rn/""5.8. По строкам 210 - 230 указываются суммы начисленных авансовых платежей за отчетный (налоговый) период. По строкам 210 - 230 указываются:/rn/- организациями, уплачивающими ежемесячные авансовые платежи не позднее 28-го числа каждого месяца, с последующими расчетами в Декларациях за соответствующий отчетный период, - суммы исчисленных авансовых платежей согласно Декларации за предыдущий отчетный период данного налогового периода (Ваши 100 000 ""налог к уплате""), и суммы ежемесячных авансовых платежей, причитавшихся к уплате 28-го числа каждого месяца последнего квартала отчетного периода (Ваши другие 100 000 авансы)""/rn/ИТОГО: 200 000/rn/С уважением."	0
517394	[quote=Новиков]Добрый день. По правилам нашего форума, Вам будут отвечать только в том случае, если Вы предложите своё решение задачи. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].[/quote]/rn//rn/[img]http://cs301314.userapi.com/v301314908/3f37/YcsjjLUCmVs.jpg[/img]/rn//rn/добавил свое решение, правда не полностью. дальше не знаю. ВОт так-же решение дописал счета и изменил сумму	0
517603	А если у нас не совсем торговля, мы передаем своим клиентам неисключительные права на программый продукт, тогда это услуги. И все издержки мы, вкл. ЗП сотрудников мы можем учитывать на 26?	0
518541	По повооду 84 счета поясню. У нас ООО орагнизовано в 2012 году. И по состоянию на 01.10.12 остатка на 84 счете нет, вся прибыль - на 99 счете. В то же время, чтобы начислить дивиденды участникам, мне нужно создать проводку Дт 84 - Кт 70 (для сотрудника) и Дт 84 - Кт 75 (кажется, так для несотрудника). Вопрос: откуда взять остаток на 84 счете?	0
518794	Попробуйте обжаловать сумму у вышестоящего руководства Ростехнадзора или попросить о снисхождении. Хотя, полагаю, второй из выписанных штрафов именно по той причине и велик, что он второй...	0
518980	Добрый день. Подскажите пожалуйста. Можно ли предоставить сотруднику ежегодный отпуск 2-ю половину, дробно с 01 по 02 ноября, затем 6-7 ноября. Руководство уверяет что нужно выходные дни обязательно тоже включить в отпуск т.е. 3,4 и 5 праздничный. Первую половину 14 дней сотрудник уже отгулял.	0
519111	Доброго всем дня.Подскажите,права ли я?Наше предприятие заказывает вывеску (название предприятия) у ИП(занимается изг.вывесок,рекламой).При оплате нашей организацией налом ИП нам должен выдать приходник без чека?Правильно?	0
519685	Спасибо всем!!!	1
519755	"[quote=Кира Лерская]Добрый день!/rn//rn/[b]Lisichka1 [/b], вынуждена сделать Вам стандартное замечание: когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url][/quote]/rn/((((((((((простите....бывает вылетает из головы((представляю,как вам надоело уже это писать,извините еще разo:)/rn/и как гляжу не в ту тему написала)))что-то с головой моей стало...."	0
520115	Добрый день, подскажите пожалуйста надо ли указывать работников по которым пошло превышение базы 512000 в перс.учете? Понятно что деньги в персучет не попадают, а стаж? что делать со стажем, если мы таких работников не указываем, что у них со стажем происходит?	0
520594	Спасибо огромное Nataly S !!! и Yula-75! Про Указание ЦБ № 1843-У я не знала, теперь смело буду руководствоваться им в работе. Спасибо ещё раз за быстрый отклик.	1
520684	день добрый! Все коды подходят, лишним точно ничего не будет - ограничений по количеству ОКВЭД нет...удачи в бизнесе@}-\--	0
521031	[quote=Лагунов Артур]ну то что сохраняется это понятно другой вопрос если работник согласен с переводом, как в этом случае быть[/quote]/rn/Добрый день. В таком случае работница должна быть уволена из одного предприятия и принята на другое, где она может сразу уйти в отпуск по уходу за ребенком. Но это только если она уже в отпуске по уходу за ребенком. Если же она в отпуске по БРиР(140дней), лучше этого не делать.	0
521219	[quote=NADEZHDA Z]Добрый вечер!/rn/Организация оказывает услуги по обслуживанию ворсовых грязезащитных ковров, а так же их предоствалению в прокат. /rn/В роли заказчика выступает юридическое лицо./rn/В рамках договора оказания услуг заказчик передает исполнителю ковры на основании акта приема-передачи ковров с указанием компенсационной стоимости. Исполнитель по заявке Заказчика (с определенной переодичностью) оказывает услуги по чистке, доставке, укладке и замене ковров./rn/Как ведется учет движения ковров у Исполнителя если у одного Заказчика несколько объектов для обслуживания?[/quote]/rn/Добрый день./rn/Уточните, пожалуйста: чем эта ситуация принципиально отличается от описанной в [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=101607]параллельной теме[/url]? Если только тем, что у одного Заказчика несколько объектов, то это решается аналитикой по объектам по счету 62 плюс на забалансе.	0
521262	Добрый день! У организации на ОСНО на балансе есть авто.Первоначальная стоимость 932 000 р. (2007г), остаточная на 30,09,12 г. 211 000р. Срок полезного использования 7 лет. Вопрос, возможно ли продать авто без возникновения обязательств заплатить налоги? Может есть какие варианты избавиться от авто законно ?	0
521457	Извините, пожалуйста. Всем здравствуйте, паника видимо...	0
521585	Добрый день! Оплачиваемый отпуск должен ежегодно предоставляться каждому работнику, работающему по трудовому договору (ч. 1 ст. 122 ТК РФ).В стаж работы, дающий право на основной и дополнительные отпуска (за исключением отпуска за вредную или опасную работу), включаются (ч. 1 ст. 121 ТК РФ): время, когда работник фактически не работал, но за ним в соответствии с трудовым законодательством и иными нормативными правовыми актами, содержащими нормы трудового права, коллективным договором, соглашениями, локальными нормативными актами, трудовым договором сохранялось место работы (должность), в т.ч. время ежегодного оплачиваемого отпуска, нерабочие праздничные дни, выходные дни и другие предоставляемые работнику дни отдыха (перерывы в течение рабочего дня (смены), ежедневный (междусменный) отдых, междувахтовый отдых, дополнительные отпуска, отпуск по беременности и родам, дни командировок, дополнительные дни отдыха донорам, дни освобождения от работы в связи с исполнением государственных или общественных обязанностей, период обучения, повышения квалификации с отрывом от работы, [b]период временной нетрудоспособности [/b]и проч.). Расчетным периодом, является 12 месяцев, предшествующих периоду, в течении которого за работником сохраняется заработная плата. у Вас как только сотрудник устроился ушел на больничный? После больничного сразу в отпуск, не выходя на работу?	0
522080	[quote=Uliya]Добрый день!/rn/Подскажите, пожалуйста, как правильно начислить отпускные. Работник проработал всего 4 месяца -  с 01.07.2012 г. по 07.11.2012 г. включительно. По договору: Заработная плата - (оклад) 5 000 руб.в месяц. 6 дневная рабочая неделя с 1 выходным днём. Продолжительность отпуска 28 календапных дней. Помогите, пожалуйста, правильно начислить.[color=blue] И какую статью ТК записывать в трудовую книжку (работник увольняется по собст. желанию)[/color]. Спасибо.[/quote]/rn//rn/Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а второй (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме.	0
522108	"Доброе утро !/rn//rn/Немного добавлю: /rn//rn/1) Субсчета приведенные выше - как я понимаю, вариант 1С, нормативно они в Плане счетов не закреплены и организация вправе использовать любой рабочий план счетов, утвержденный ее учетной политикой./rn/Для решения студенческих задач минимальное требование - выделить аванс на отдельный субсчет. Забивать голову субсчетами второго и третьего порядка не стоит, если, конечно, у вас не спецкурс по 1С;/rn//rn/2) В части аванса - допускается два варианта:/rn//rn/Д 51 К 62/а/rn/Д 62/а К 68/rn/и /rn/Д 51 К 62/а/rn/Д 76/Ав К 68./rn//rn/Дальше вся разница, с чего вы будете восстанавливать НДС при реализации./rn//rn/3)  По выручке:/rn/[quote]3. Д 62.01 К 90.01.1 - 2 372 881,36 - отразили выручку [/quote]/rn/Т.к. по условию:/rn/[quote]Товар отгружен ААА на сумму [b]2800000р.[/b] втч НДС.[/quote],/rn/то проводка /rn/Д 62 К 90 делается на всю сумму: [b]2 800 000,00 руб.[/b]/rn//rn/3) Т.к. по условию отгружают [b]продукцию[/b], то проводку/rn/[quote]Д 90.02 К 41.04 - списали себестоимость[/quote]/rn/корректнее видоизменить в /rn/[b]Д 90 К 43.[/b]/rn/О товарах в условии нет ничего./rn//rn/4)  [quote]Д 68.02 К 51 - 427 118,64 - оплат НДС в бюджет (при условии, что все операции прошли в одном периоде)[/quote]/rn//rn/Проводу про оплату в бюджет ставила бы только в том случае, если есть прямые указания и допущения по студенческой задаче, т.к. НДС мы все же платим в бюджет по декларации, с учетом других операций, со сдвижкой по срока в НК РФ и в размере 1/3 суммы./rn/Корректнее было бы говорить о возникновении обязательств по оплате в бюджет и выводить их как сальдо по счету 68."	0
522631	[quote=Nataly S][quote=Вера87]Здравствуйте!/rn/Безопаснее сотруднику самому оплатить штраф, а организация может выдать сотруднику заем.[/quote]/rn/Добрый день, мне тоже кажется такой способ лучше/rn/А на основании чего коммунальные-то платит организация за сотрудника?	0
523216	[quote=Tommy]Я ее поборол) Встал иной вопрос) если наше ООО будет освобождено от НДС то с нами не будут работать Гос. организации? Например деские сады и больницы...[/quote]/rn//rn/Добрый день. Это уже новый вопрос. А новый вопрос, по [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , задаётся в новой теме.  Для удобства отвечающих можете поставить ссылку на это обсуждение.	0
523639	Добрый день./rn/Нужно ли при регистрации авансового счета-фактуры в графе 2 первой части Журнала учета выставленных и полученных счетов-фактур ставить дату авансового счета-фактуры, если он не передается покупателю?	0
523939	Добрый день! помоги с решением данной задачи!/rn/Организация реализовала 1000 л. игристого вина крепостью 18 градусов. Сумма фактически уплаченного акциза составила 3500 р./rn/Определить сумму налогового вычета и сумму доплаты или уменьшения/rn//rn/Я решила ее таким образом но что то меня смущает, правильность моего решения: сумма акзица=1000*24р(налог. ставка)=24000 р. сумма налогового вычета= (24*18:100)*1000=4000 р.  /rn/Тогда как же мне определить сумму доплаты или уменьшения/rn/:(	0
524489	Спасибо за ответы!	1
524533	[quote=Наталья Гончарова][quote=ZoyaS]/rn//rn/Добрый вечер, Наталья!/rn/По поводу статистики могу сказать только одно, что она сдается один раз в год, по итогам года. Изменений вроде не было.  /rn/Промежуточную, раньше, сдавали все, кто находится на общей бухгалтерии.[/quote]/rn/В том-то и дело, что в 402-ФЗ закреплена обязанность сдачи отчетности в статистику раз в год, В ответе Анти - надо сдавать промежуточную в статистику за первый квартал. И раньше в статистику раз в год сдавалось. А промежуточная сдавалась в налоговую, это естественно, теперь не надо.[/quote]/rn//rn/Это действительно так. Она, просто, ошиблась.	0
525009	"[quote=brauning][quote=wowan][quote=brauning]А как могу я Вас в новую тему пригласить ?[/quote]/rn/Создаете новую тему/rn/а мы зайдем в гости\:d/[/quote]/rn/Создал ![/quote]/rn//rn/Добрый день./rn/[b]brauning[/b], у меня к Вам убедительная просьба: прочтите [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url], которые Вы, кстати, обязались соблюдать при регистрации. В данном случае Вы превратили тему в балаган. На нашем форуме принят другой стиль общения и запрещён флуд. Тема с не самым сложным вопросом длится уже три страницы, и интуиция мне подсказывает, что это для Вас не предел. /rn//rn/Обязательно прочтите правила форума и соблюдайте их, если хотите иметь возможность задавать у нас вопросы. А сейчас дам Вам несколько советов. /rn//rn/Первое. Можно оставлять сообщения, пользуясь не только кнопкой ""Цитата"", но и нажав кнопку ""Ответить"" - в этом случае не будет оверквотинга (то есть, избыточного цитирования), поэтому тема станет гораздо короче и её будет удобнее читать и Вам, и отвечающим./rn//rn/Второе. Если Вы отвечаете двум или более участникам на один и тот же вопрос, не надо цитировать каждое сообщение и писать одно и то же в двух сообщениях./rn//rn/Третье. Не публикуйте бессодержательных сообщений - это запрещено правилами./rn//rn/На это сообщение отвечать не нужно, просто примите его к сведению."	0
525613	"[quote=Lisichka1]Здравствуйте!!! подскажите плиз...например ""деятельность агентов по оптовой торговле лесоматериалами"". [u][quote][u]Агент - это лицо, которое обязуется за вознаграждение совершать по поручению другой стороны (принципала) юридические и иные действия от своего имени, но за счет принципала либо от имени и за счет принципала. Агентирование регулируется главой 52 Гражданского Кодекса РФ -Простыми словами - Вы можете торговать (в данном случае оптом) лесоматериалом, при наличии агентского соглашения, не выкупая. Как от своего имени, так и от имени владельца лесом. И за это получать свою маржу.[/u][/quote][/u] вот ,что в кратце я нашла. с агентами никогда не сталкивалась. но при выборе оквэда часто на них наталкиваюсь)) бухучет [color=blue]и налогообложение [/color]агентов сильно отличаются от обычных продаж? ну или можете ли вы как-то структурировано объяснить.чтоб в голове уложилось?а то я что-то не понимаю(....[/quote]/rn//rn/Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а второй (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме."	0
526056	"[quote=Сероглазая][quote=Katy771]На доплату директор не согласится значит нужно будет внести изменения в должностные инструкции.[/quote]/rn//rn/Это не спасет.Если изменения в должностной инструкции связаны с изменением  определенных сторонами условий трудового договора в рамках ст.72 ТК РФ и Вы добавляете РБ дополнительные обязанности, то в соответсвии со ст.60.2 и 151 ТК РФ, придется оформлять и доплату./rn//rn/Если только вдруг не окажется, что в старой инструкции уже содержался этот пункт, а Вы и не заметили ;-)[/quote]/rn/Согласна с Коллегой Сероглазая! /rn/Но: думаю, даже если указано в ДИ было когда либо, это ничего не значит, т.к. с кассиром заключается договор о полной материальной ответственности и это регулируется 373-П, а это уже может быть квалифицировано как нарушение расчетно-кассовых операций, а там тоже ответственность своя./rn/Так что без доп.соглашения к договору не обойтись. :)"	0
526250	[quote=Наталья Гончарова]Добрый день. А на заводе кто забирает товар - Вы сами или планируете покупателя? И каковы условия доставки до покупателя(Ваша доставка или самовывоз покупателя)?[/quote]/rn//rn/Здравствуйте!/rn/Спасибо за участие!/rn/Завод транспортной компанией отправляет товар мне, я оплачиваю услуги транспортников./rn/Далее я, оплатив услуги грузоперевозок по городу, доставляю товар до клиента, и лично передаю ему вместе с документами акта-передачи. (Ведь другого варианта передачи документов нет?)	0
526350	[quote=silena]Nataly S ! спасибо большое за ответ! а есть какой-то закон или постановление на эту тему, чтобы я своему глав.буху могла показать? может тогда перестанут мозги морочить[/quote]/rn/Закон 255-ФЗ от 29.12.2006/rn/Постановление 375 от 15.06.2007/rn//rn/Оба документа нужно читать в редакции 2010 года для расчета по старым правилам, а для расчета по новым правилам нужно читать действующую редакцию.	0
526375	"Очень необходима поддержка профессионалов. Дело в том, что предприятие (ООО на ОСНО), в котором я недавно работаю не зарегестрировало ККТ в налоговой инспекции (с момента приобретения и начала использования ккм прошел год), но, всё это время, приём наличности осуществлялся систематически. Как выйти из этой ситуации с наименьшими потерями, зарегистрировать ККТ и не сильно ""разозлить"" налоговиков? Спасибо!"	0
526867	Александр! С Днем Рождения! @}-\-- @}-\-- @}-\-- /rn/Желаю здоровья крепкого, друзей верных, профессионального общения на форуме и взаимопонимание с окружающими Вас людьми! :)	0
527037	"Здравствуйте! А зачем Вам нужно , чтобы выступал контрагент ""А"" в с/ф?/rn/По договору комиссии комиссионер (организация) от своего имени выставляет с/ф контр ""В"", но на ту же сумму, на которую организации выставил с/ф контр ""А""/rn//rn/статья 990 ГК РФ:/rn/«1. По договору комиссии одна сторона ([b]комиссионер[/b]) обязуется по поручению другой стороны (комитента) за вознаграждение совершить одну или несколько сделок [b]от своего имени[/b], но за счет комитента."	0
527220	спасибо)	1
527424	Добрый день./rn/Можно заключить договор о передаче прав Сублицензиата - тогда допсоглашение будет составлено еще и на основании этого договора.	0
528174	[quote=Наталия20]Добрый вечер! Подскажите пожалуйста,я ИП на УСН 6%,открылась в октябре,какие отчеты,взносы по налогу я должна платить в налоговую и когда,как их рассчитать,есть расчетный счет?[/quote]/rn//rn/Добрый вечер./rn/А вы деятельность уже начали? Ваша налоговая база - это поступления по расчетному счету и в кассу. По итогам года надо заплатить до 30.04.2013 г. налог. Декларация сдается раз в год: не позднее 30 апреля года, следующего за истекшим налоговым периодом. Вы то, что прошло по расчетному счету и кассе прибавляете и умножаете на 6%. Это Ваш налог. Его Вы можете уменьшить на сумму страховых взносов, которые уплатите за себя в ПФР./rn/Я так поняла, что сотрудников у Вас нет? Потому ,что если бы они были, Вы налог смогли бы уменьшить на 50 %. А если сотрудников нет, то уменьшаете налог на сумму страховых взносов на все 100%./rn/Статья 346.21 НК РФ - Порядок исчисления и уплаты налога/rn/[quote]Сумма налога (авансовых платежей по налогу), исчисленная за налоговый (отчетный) период, уменьшается указанными налогоплательщиками на сумму страховых взносов на обязательное пенсионное страхование, обязательное социальное страхование на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством, обязательное медицинское страхование, обязательное социальное страхование от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний, уплаченных (в пределах исчисленных сумм) за этот же период времени в соответствии с законодательством Российской Федерации, а также на сумму выплаченных работникам пособий по временной нетрудоспособности. При этом сумма налога (авансовых платежей по налогу) не может быть уменьшена более чем на 50 процентов. Указанное ограничение не распространяется на индивидуальных предпринимателей, не производящих выплат и иных вознаграждений физическим лицам и уплачивающих страховые взносы в Пенсионный фонд Российской Федерации и фонды обязательного медицинского страхования в размере, определяемом исходя из стоимости страхового года.[/quote]/rn//rn/Посмотрите статью БухОнлайна [url=http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2010/9/3724]Глава 26.2 НК РФ. Упрощенная система налогообложения (УСН или «упрощенка»)[/url]	0
528869	"Если говорить о кошках то недавно у одной знакомой увидела кошку породы ""Ашера""  и до сих пор хожу под впечатлением. Может любовь с первого взгляда? До этого признавала только сиамских кошек"	0
529357	Извините, даже если денежные средства принимает приемщик, приходник заполнение ПКО неизмениться?	0
529841	Добрый день. Думаю, в четвертой все таки надо не 71, а 76 - по условию израсходовал агент-экспедитор, а не подотчетное лицо(просто экспедитор, работник предприятия)./rn/В 16 - поступила выручка - счет 62(расчеты с покупателями и заказчиками), т.е Дт51 Кр62, не похоже по условиям задачи, что здесь есть розничная выручка.	0
529908	"Что значит - ""нужно провести через три фирмы""? Я говорю о том, что - можно - проводить, на мой взгляд не только между двумя контрагентами, имеющийми взаимную задолженность, но и с б[b]о[/b]льшим числом участников."	0
530121	Добрый день./rn/Полагаю, в данном расходы учесть будет невозможно, так как эти расходы не поименованы в ст. 263 НК РФ. А согласно п. 6 ст. 270 НК РФ расходы на добровольное имущественное страхование, не предусмотренные ст. 263 НК РФ, для целей налогообложения не признаются./rn/У Вас же страхование добровольное, так как оно не обусловлено требованием закона, а продиктовано только требованиями договора./rn/Удачи!	0
530129	"Добрый день./rn/В договоре аренды земельный участок и не мог быть указан./rn/Но в соответствии со ст. 273 ГК РФ и ст. 35 Земельного кодекса РФ права на землю переходят к приобретателю недвижимости, на которой земля расположена./rn/Поэтому доход от реализации той части земельного участка, которая относится к ""предпринимательскому"" помещению, тоже, по моему мнению, должен признаваться в качестве дохода от предпринимательской деятельности./rn/Кстати, не уверен в правильности деления помещений по видам деятельности и порядку налогообложения, но это уже вопрос не для этой темы..."	0
530391	[quote=Главбух 2003][quote=tatianagv]Добрый день! учредитель внес Персональный Компьютер как вклад в УК! Фирма зарегистрирована 26 февраля, а передаточный акт от 15 февраля.. Подскажите это правильно? Каким числом внести этот вклад и хватает ли только передаточного акта для оприходования компьютера? Заранее спасибо за помощь.[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Такое  вполне возможно, т.к. сначала учредитель принимает решение о создании ООО, а потом уже обращается в ИФНС для регистрации организации. Передаточного акта вполне достаточно. Я в программе оформляла вклад тем числом, когда зарегистрирована организация.[/quote]/rn/Спасибо!	1
530407	Добрый день. Закрываю ип на усн (доходы минус расходы) реально работы не было. Открыто ип было в феврале этого года. Нужно ли сдавать нулевую книгу доходов и расходов./rn/Спасибо.	0
530445	Добрый вечер!/rn/На второго ребенка указываете код 115. Странно, у меня по всем сотрудникам правильно считает, и все вычеты попадают.	0
530555	"[quote=Мария Ларичева]Добрый день. Ваш вопрос не имеет отношения к разделу «Вопросы от работников» - в этом разделе размещаются только вопросы, заданные от лица работника (не бухгалтера). Вопрос перемещен в раздел ""Методология бухгалтерского учёта"". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].[/quote]/rn/  Добрый день. Спасибо. Я надеюсь на помощь участников форума. Я сделала проводки: Д-т 73  К-т 91/1 - 5000 руб. (отнесла на виновное лицо сумму ущерба по приказу директора; Д-т 70  К-т 73 - 5000 руб. удержала из з/платы сумму ущерба  (зарплата мастера 30 тыс руб.). Но, думаю, что ещё какие-то проводки нужно сделать. Подскажите, пожалуйста."	0
530800	Добрый день,согласна с вами нет заявления на 50 руб нет выплаты.У меня был такой случай в практике,мамочка потребовала такую сумму за весь период сидения в отпуске до 1,5 лет.Ходила даже на прием в прокуратуру.Ответ нет заявления - нет выплаты.Как принесла заявление так и стали выплачивать.У нас кстати не 50 руб а 60 руб мы на Северах живем.	0
531976	Огромное Вам спасибо!	1
532389	[quote=Елена Борисовна M]Добрый вечер./rn/Помогите,пожалуйста./rn//rn/Возможно ли не начислять зараб плату и налоги директору какое-то время( он в единств числе в штате,он же главн бух)?/rn//rn/[color=blue]Какие документы нужны:/rn/1. При создании юрлица./rn/2. При планируемом закрытии./rn/Какие сроки,если возможно?[/color]/rn//rn/Спасибо[/quote]/rn//rn/Добрый день. /rn/Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос (о заработной плате директора) остаётся в этой теме, а остальные (я их выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме в соответствующем разделе форума.	0
532482	"[quote=Алена Светлая]Ну, тогда предлагаю всё-таки смотреть ОСВ по сч41, но с группировкой по ""номеру ГТД"". Как настроить, смотрите скриншот во вложении.[/quote]/rn//rn/Спасибо большое!!! Теперь точно по данной теме все понятно)"	0
532711	Здравствуйте, подскажите пожалуйста. в 2009 г купили квартиру в ипотеку, в 2011 году получили материнский капитал и погасили часть ипотеки. сейчас  хотим получить возврат денег за 3 года (2009-2011гг), с суммы материнского капитала возврат не делают.в графике погашения задолженности указано, что материнский капитал пошел на уплату основного долга, но в налоговой нам сказали что его нужно ставить как на уплату %(но сказали не уверенно). подскажите что же нужно уменьшать сумму процентов или сумму основного долга на сумму материнского капитала и в декларации за какой год начинать это делать?Спасибо!	0
532982	Добрый  день!/rn/Подскажите,  пожалуйста, на  что можно  надеяться  при расчете пособий./rn//rn/С  июне  2010 года  у меня родился первый ребенок. До  1.5 лет  была  в отпуске  по  уходу  за ребенком./rn/В январе  2012 года вышла на работу на неполную рабочую неделю. ( писала заявление с просьбой находясь  в отпуске  по уходу за ребенком работать неполную рабочую неделю)/rn/В конце декабря 2012 - или начале  января  2013 году ( 30 неделя с 23.12-29.12)  снова  ухожу  в отпуск по  беременности и родам. /rn/Вопросы:/rn/1) Можно ли заменить годы на предыдущие ( 2008г., 2009г. или 2009г.)  если  больничный  будет 27 декабря 2012г.  и если  9  января  2013г.)/rn/2) Можно ли менять  годы при расчете пособия по уходу  за ребенком ( там уже  точно  2103 год). Обязательно ли  войдет 2012г.? /rn//rn/Спасибо за ответ, а то  совсем запуталась.	0
533147	Добрый день!/rn/Как я знаю, при ликвидации организации налоговые органы организуют выездную проверку. Фирма на время осуществления деятельности арендовала офис, но в связи с прекращением деятельности договор аренды расторгли. Подскажите, пожалуйста, могут ли налоговые органы ограничиться камеральной проверкой в данном случае?	0
533320	[quote=Wolf]Да в Вашем случае  авансы в 4 квартале придется заплатить, а если Вы с нового года перейдете на уплату налога из фактической прибыли то в 1 квартале авансы уже не платите, а будете платить по факту. Только уведомить надо налоговый орган до конца текущего года. Успехов.[/quote]/rn//rn/Большое спасибо за ваш ответ!	1
533692	Спасибо.Значит так: Ип заплатил деньги Фирме-поставщику(3-лицо).Этот платеж должен был провести ООО.Фирма-поставщик,по письму ИП(что он платит за ООО) отгружает этот товар на ООО.После того как товар оприходовали на ООО, его продадут на ИП.Получается ИП-плательщик,ООО-грузополучатель.	0
534454	Здравствуйте! Хочу добавить на корешке доверенности поставщик делает отметку о выполнении Вашим сотрудником данного поручения, и именно отмеченный корешок сотрудник возвращает Вам. А делать 2 экземпляра доверенности не нужно	0
534930	А как же начисленная амортизация, ведь тогда можно уплалить НДС с остаточной стоимость, рыночная может быть намного выше...	0
535010	Добрый день. Начинающий бухгалтер.Не могу разобраться с распределением доходов и расходов в КУДиР. Предприятие на УСН (15%)+ЕНВД, торговля, без НДС. В доходы УСН при формировании книги ДиР попадает пополнение р/с (перевод м/у счетами и сдача наличных в банк). Неверно формируются расходы (пропорционально) при закрытии квартала, т.е. попадают те расходы, которые расходами не являются. При получении товара указываю к НУ не принимать, но все равно распределение идет. Не могу понять с чего начать и что делать? Учетную политику проверила. Все верно. Помогите разобраться. Заранее спасибо.	0
535243	Спасибо! Но если эта ситуация уже есть, как правильно оплатить, через проводку 401.20-208.25?	1
535989	[quote=Tigryenka]спасибо, что успокоили, а то меня напугали, что хоть работаешь хоть нет, все равно по среднему... Зп за ноябрь будет только в декабре и посмотреть не могу текущий месяц, а мне тут обязанностей навешали за декретчицу за доплату. Будет неприятно узнать, что пахала весь месяц за двоих, а получу мизер....[/quote]/rn//rn/В соответствии со ст. 179 ТК РФ это [b]при увольнении[/b] выходное пособие  выплачивается работнику в размере среднего месячного заработка, а также за ним сохраняется средний месячный заработок на период трудоустройства, но не свыше двух месяцев со дня увольнения (с зачетом выходного пособия)./rn/В исключительных случаях средний месячный заработок сохраняется за уволенным работником в течение третьего месяца со дня увольнения по решению органа службы занятости населения при условии, если в двухнедельный срок после увольнения работник обратился в этот орган и не был им трудоустроен.	0
536610	"Доброе утро./rn/Вот, что сегодня обсуждали в втором канале в ""Добром утре""/rn/Фракция ЛДПР внесла в Госдуму законопроект о [b]еженедельных выплатах зарплат сотрудникам по их желанию[/b], сообщает РИА «Новости» со ссылкой на аппарат фракции./rn//rn/Действующая статья 136 Трудового кодекса РФ предусматривает выплаты заработной платы не реже чем каждые полмесяца в день, установленный правилами внутреннего трудового распорядка, коллективным или трудовым договором./rn//rn/Законопроект либерал-демократов предлагает производить выплаты не реже, чем каждую неделю месяца. По мнению депутатов, сокращение разрыва между результатами труда и непосредственной оплатой за выполненную работу является справедливым и будет устанавливать повышенные гарантии для работников./rn//rn/Зампред фракции ЛДПР Ярослав Нилов отметил, что законопроект разработан с учетом мнения профсоюзных организаций и его принятие позволит более эффективно бороться с невыплатами зарплаты работникам./rn/Дааа, :-k , как-то не очень радует перспектива по пятницам рассчитывать и выплачивать з/п#-o , одно радует в проекте, что[b] ""по желанию работника""[/b]"	0
536630	"Поставщик - российская организация./rn/А если в договоре есть пункт, согласно которому покупатель возмещает продавцу и другие издержки продавца (какие, не расшифровано). В договоре сказано: ""Покупатель оплачивает счет. Оплата счета означает означает согласие покупателя на поставку""./rn/В счете поименованы транспортные услуги. Можно ли расценивать это условие как включение пункта о компенсации транспортных расходов продавца в договор и можно ли покупателю, принимая это внимание, признать такие расходы для целей налогообложения прибыли?"	0
536947	Добрый день. Мне лично в налоговой говорили что указать что лимит кассы нулевой надо обязательно и приказ издать тоже. Вдруг у вас будут займы проходить по кассе или обстоятельства изменяться по приему денег а лимита нет.	0
537229	[quote=TanaTana]Добрый день./rn//rn/Подскажите, кто знает. Купили квартиру в долевую собственность в 2012г за 3600000руб. В 2013 хотим начать использовать вычет. У мужа 2\3 доли, у жены 1\3. И при этом жена уже ранее воспользовалась вычетом, уже вернула 13%. Сколько муж вернёт и с какой суммы?. Я думала с 2000000, т. е. 260000р и вернёт(3600000 цена квартиры * 2/3доли мужа = 2400000р. это его доля)  Тем более, что жена уже вернула. /rn/   Или он должен 2000000*2/3*13%? Тогда не справедливо. Ведь физ. лицу 1 раз в жизни можно с 2000000 вернуть 13%. Ну подскажите пожалуйста![/quote]/rn//rn/Добрый день! Почитайте из разъяснений Главбуха. Как всегда/rn/[quote]Однозначного ответа на этот вопрос законодательство не содержит. Официальная позиция контролирующих ведомств по данному поводу также неоднозначна.[/quote]/rn/Как я поняла, все-таки отталкиваются от 2 млн.	0
537655	[quote=MonitoGrup]Добрый день, 23 ноября пришло письмо из банка нужно подтвердить доходы до 30 ноября за 2012 год. Раньше ни чего не приходило, я работаю только через банк, с наличными не работаю. Работаю в одном городе, а вот живу в другом. Тоесть лично не могу прийти в банк. У меня ООО, подскажите пожалуйста как быть и что может быть так как не успеваю или может это можно сделать по электроннке, так же как они мне письма шлют./rn/Спасибо.[/quote]/rn/Добрый день! Так же, как и они (банк) Вам, по электронке поинтересуйтесь, чем вызвана их просьба. И узнайте про возможность дальнейшей перериски тоже по электронке. Прояснить Вам все это может только ваш банк, порядки везде свои и разные....	0
537962	Да я тоже согласно,что правельнее будет чтобы аванс вам вернули. Но бывает,что предприятия взаимосвязаны и есть возможность оформить трехстороннее соглашение	0
537988	"[quote=солнечная кошка]для Некоммерческого образовательного частного учреждения начального профессионального образования ""Школа юного архитектора""/rn/некоммерческое учреждение - особенности какие по уплате налогов и по отчетности, и [color=darkblue]как родители могут получить социальный налоговый вычет, если перечислили добровольное пожертвование на уставную деятельность НОЧУ НПО ""ШЮА""?[/color][/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/По правилам форума в одной теме задается один вопрос. В данной теме отвечу на вопрос, выделенный синим./rn/Вопросы по отчетности некоммерческой организации нужно задать в новой теме, предварительно воспользовавшись поиском ответов на аналогичные вопросы по форуму./rn//rn/Родители Ваших учеников имеют право на социальный налоговый вычет в размере сумм пожертвований на Вашу уставную деятельность в пределах 25% от дохода соответствующего родителя за налоговый период, облагаемого НДФЛ по ставке 13%./rn/Вычет заявляется при представлении родителем декларации 3-НДФЛ по итогам налогового периода с приложением подтверждающих документов: платежных документов, копии Ваших учредительных документов и пр. по запросу налогового органа./rn//rn/Статья 219 НК РФ. Социальные налоговые вычеты/rn//rn/[color=darkblue]1. При определении размера налоговой базы в соответствии с пунктом 3 статьи 210 настоящего Кодекса налогоплательщик имеет право на получение следующих социальных налоговых вычетов:/rn//rn/1) в сумме доходов, перечисляемых налогоплательщиком в виде пожертвований:/rn/благотворительным организациям;/rn/социально ориентированным некоммерческим организациям на осуществление ими деятельности, предусмотренной законодательством Российской Федерации о некоммерческих организациях;/rn/некоммерческим организациям, осуществляющим деятельность в области науки, культуры, физической культуры и спорта (за исключением профессионального спорта), образования, просвещения, здравоохранения, защиты прав и свобод человека и гражданина, социальной и правовой поддержки и защиты граждан, содействия защите граждан от чрезвычайных ситуаций, охраны окружающей среды и защиты животных;/rn/религиозным организациям на осуществление ими уставной деятельности;/rn/некоммерческим организациям на формирование или пополнение целевого капитала, которые осуществляются в порядке, установленном Федеральным законом от 30 декабря 2006 года N 275-ФЗ ""О порядке формирования и использования целевого капитала некоммерческих организаций""./rn/Указанный в настоящем подпункте вычет предоставляется в размере фактически произведенных расходов, но не более 25 процентов суммы дохода, полученного в налоговом периоде и подлежащего налогообложению./rn//rn/2. Социальные налоговые вычеты, указанные в пункте 1 настоящей статьи, предоставляются при подаче налоговой декларации в налоговый орган налогоплательщиком по окончании налогового периода.[/color]"	0
538292	Добрый день!/rn/Данный вопрос разъясняется в письме МИНФИНА от 22.04.10 №03-03-06/1/292/rn/Членские взносы СРО учитываются в составе прочих расходов и тем самым уменьшают налогооблагаемую базу по налогу на прибыль, т.к. эти взносы являются обязательными для осуществления деятельности по строительству,проектированию, выполнению инженерных изысканий./rn/Единовременно списать взносы можно следующими проводками:/rn/Д 76 К 51 - оплачены взносы СРО/rn/Д 20 К 76 - Единовременно списаны взносы СРО	0
538911	Спасибо, попробую. /rn/Сегодня была в налоговой, попросила объяснить  почему не можем, инспектор сослалась на ст.346.12 пункт 4  Налогового кодекс/rn/ [b] 4. Организации и индивидуальные предприниматели, переведенные в соответствии с главой 26.3 настоящего Кодекса на уплату единого налога на вмененный доход для отдельных видов деятельности по одному или нескольким видам предпринимательской деятельности, [size=6]вправе применять упрощенную систему налогообложения в отношении иных осуществляемых ими видов предпринимательской деятельности.[/size] При этом ограничения по численности работников и стоимости основных средств и нематериальных активов, установленные настоящей главой, по отношению к таким организациям и индивидуальным предпринимателям определяются исходя из всех осуществляемых ими видов деятельности, а предельная величина доходов, установленная пунктами 2, 2.1 настоящей статьи, определяется по тем видам деятельности, налогообложение которых осуществляется в соответствии с общим режимом налогообложения.[/b]	0
539717	[quote=Пальцев Иван]Как бы это помягче сказать... не настроены они на общение с людьми :)[/quote]/rn//rn/Ну свои ошибки и недочеты всегда сложно признать. А тут.....	0
540205	Здравствуйте! УСН 15%. Сервисный цент осуществляет гарантийные ремонты. Заказчик данных ремонтов подрисывает все акты но перечесление непроизводит, так как по своим отчетам списывает на заказанные нам запчасти для данных ремонтов. Я могу признать доход по акту или обязательно надо делать зачет взаимных требований так как мы за запчасти тоже не перечисляем	0
540265	"[quote=Al-ra5][quote=hensho]Таким образом если вы в свой клуб по документам и фактически превратите в ""компьютерный бар""  в прямом смысле слова, то можете торговать пивом, а граждане на территории этого бара могут это пиво распивать.[/quote]Только предварительно проанализируйте возрастной состав своих клиентов и обратите дополнительное внимание [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=470468#470468]на это[/url].[/quote]/rn/Естественно, кроме того, в некоторых регионах существуют запреты на нахождение несовершеннолетних в организациях общественного питания в определенное время без сопровождения взрослых, и это надо учитывать./rn/А также все моменты которые необходимы, что бы ваше заведение по факту относилось к организации общественного питания (меню, мерный стакан и т.д.)"	0
540311	Добрй день!/rn/Начнем с того, что покупатель не должен делать никаких корректировок в товарных накладных. Корректировки должен делать тот, кто выписал документ - поставщик./rn/Если недопоставка была обнаружена покупателем до факта оприходования в учете, то покупатель принимает к учету [b]фактическое [/b]количество и к вычету НДС, соответствующий фактическому кол-ву. Но все равно продавец должен выписать корректировочную счет-фактуру (ведь произошло изменение стоимости вследствие уточнения кол-ва товаров), ее покупатель регистрировать у себя в книге продаж не будет, просто сохранит.	0
540947	Добрый день. Не понятно, что за чеки и причем тут чеки(при договоре займа). Правильно заключить договор займа между ООО и ИП выдать денежные средства по РКО сразу ИП, минуя директора. Кассовую книгу придется переоформлять, т.к. она не соответствует фактическим хозяйственным операциям.	0
541274	Проверьте пожалуйста проводку/rn/Предъявлены покупателям расчетно-платежные документы /rn/за отгруженную им продукцию(отгружена 1/2 часть готовой продукции,имеющейся на складе)./rn/Счет фактура:цена продажи : 150000 Д90.1  К62/rn/ндс:27000/rn/Итого:177000/rn/Одновременно списывается фактическая себестоимость реализованной продукции: 41584   Д90.2 К43/rn/Ндс: 7485.12	0
542010	Так что стоимость менее 40 000 рублей и можно списать сразу компьютер через 10 счет, без отражения его на 01 и 08.	0
542352	[quote=YOLK]Можно доп. соглашение n-ое количество заключать к договору или есть предел?[/quote]/rn/Добрый день./rn/Можно, тут ограничений нет.	0
542392	"Прокомментируйте пожалуйста   ""Отметим, что по окончании отпуска по уходу за ребенком женщине по ее желанию предоставляется ежегодный оплачиваемый отпуск независимо от стажа работы в данной организации (статья 260 ТК РФ)""."	0
542728	[quote=Главбух 2003][quote=Galina_] А за 4-й квартал пропорционально отработанному времени уже будет считаться, то есть деятельность прекратилась 09.11.12 следовательно налог будет рассчитан за 1 месяц и 9 дней.[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Все верно, ЕНВД надо рассчитать пропорционально отработанному времени.[/quote]Нет. Такой порядок расчета вступит в действие только с 01.01.2013. За 4 квартал в налоговую базу войдет только октябрь (если до конца года не встанете на учет по ЕНВД вновь) - см. п.9 ст. 346.29 НК РФ.	0
543136	"Спасибо.Просто [b]Мариэль[/b] писала: "" Для индексации размера заработной платы можно ориентироваться на [b]индекс потребительских цен,[/b] данные об индексе которых регулярно размещаются на официальном сайте Росстата [b]и уровень инфляции[/b] в регионе и в целом по стране"" /rn/Индекс потребительских цен и индекс инфляции - это разные вещи?Выбрать что-то одно?"	0
543304	[quote=Ирина93]Нет, сотрудника найти не проблема. Вот и я хочу ему начислить и все выплатить. День увольнения его был 3 сентября. Каким числом надо ему начислить компенсацию?  А какая должна быть компенсация за задержку выплаты? Спасибо[/quote]/rn/Здравствуйте./rn/Порядок расчета компенсации за неиспользованный отпуск - это уже новый вопрос, который в соответствии с Правилами форума должен быть задан в отдельной теме.	0
543633	В том, то и дело, что я хочу привести в порядок бухгалтерский и налоговый учет. Про налоговый учет, я все понимаю, и конечно же сдам уточненку. Меня больше волнует бухгалтерский учет. Скажите,а уточнять прибыль надо, или корректировать уже этим годом? Спасибо.	0
543657	"Вместо ""без НДС"" лучше напишите регистрационый номер в ПФР/rn//rn//rn/[color=blue]<Информационное письмо> ПФ РФ от 01.02.2011/rn/""Памятка для руководителей и бухгалтерских работников организаций и предприятий по заполнению расчетных документов на перечисление страховых взносов в Пенсионный фонд Российской Федерации и в фонды обязательного медицинского страхования""/rn/[quote]В поле назначения платежа (24) указывается дополнительная информация, необходимая для идентификации назначения платежа, и регистрационный номер плательщика в системе ПФР. При оформлении платежных поручений по перечислению страховых взносов в федеральный и территориальные фонды обязательного медицинского страхования рекомендуется указывать регистрационный номер плательщика в территориальном фонде обязательного медицинского страхования./rn/[/quote][/color]"	0
543804	[quote=ликат]Здравствуйте. Прошу объЯснитЬ правильность выплаты дивидентов учредителю в конце года. /rn/ Какая это может быть максимальная  сумма? /rn/[color=blue]Как отразить в учете. /rn/Налоги с данной суммы в каких % исчисляются. /rn/Дивиденты выплачивать после начисления прибыли или до.[/color] Спасибо[/quote]/rn/Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а остальные (я их выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме.	0
544324	[quote=Анна Влада][quote=ZoyaS]Всем, добрый вечер!/rn/Прошу Вашей помощи! Дело в том, что директор ООО работал один [b]с 1999 года и не брал в отпуск.[/b]/rn/.[/quote]/rn/Ни разу отпуск не брал? #-o /rn/Отпуск предоставляется по графику отпусков, или по заявлению работника (с согласия работодателя)./rn//rn/[quote=ZoyaS]В настоящее время он хочет пойти в отпуск, а я даже представления не имею, как его ему рассчитать..., и за прошлые годы тоже?????/rn/[/quote]/rn/Рассчитать что - дни или суммы? /rn/Если дни, то отпуск в год дается 28 дней (за рабочий год), т.е. с даты приема + 365 дней./rn/К примеру, принят 05.05.99.  Отпуск положен 28 дней (или сколько в вашей организации предоставляется) за период 05.05.1999 - 04.05.2000/rn/05.05.2000 - 04.05.2001  и так далее./rn/Если сумму считать, то по среднему заработку, рассчитанному на основании Постановления Правительства 922.Расчетный период 12 месяцев, предшествующих месяцу отпуска.[/quote]/rn//rn/Большое Вам спасибо! /rn/Я не знаю, какая у него была зарплата в те годы. Он хочет, чтобы рассчитали за все годы и выдали компенсацию.	0
545259	Извините, но из вашего вопроса не было ясно, на каком вы режиме налогообложения и в заголовке темы стоит вопрос ВОЗВРАТ ОС ПОСТАВЩИКУ./rn/Если передаёте в доверительное управление, всё же воспользуйтесь документом Акт передачи ОС - пройдите по закладке - Передача и в окошке причина выбытия - выбирайте  Передача в доверительное управление.	0
545269	"[quote=Новиков][quote=hensho]Анти, вы меня удивили, в соседней теме так грамотно все разложили, а тут запутались))) [/quote]/rn//rn/Добрый день./rn//rn/На нашем форуме не приняты высказывания подобного рода. Ваша фраза звучит высокомерно и покровительственно. Пожалуйста, постарайтесь воздерживаться от подобных высказываний. Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url][/quote]/rn/Если вы вправду так считаете, то прошу пардона, но все же это субъективно.../rn/Правила перечитал, ни одного пункта которому бы противоречило мое высказывание (субъективно) не обнаружил./rn/Прямых оскорблений или злой иронии в своих словах (по пункту 4 раздела 3) не вижу./rn//rn/Если считаете, что мои консультации и ответы на вопросы не приносят пользы и при этом противоречат правилам форума, либо как-то иначе задевают участников - примите меры в соответствии правилами, при этом прошу обратить внимание, что  я не задаю вопросы, а отвечаю на них./rn//rn/С уважением./rn//rn/P.S. Просто в последнее время раздражает, когда сидишь, работаешь, просматривая новости видишь вопрос человека которому нужно помочь -берешь и пишешь на автомате, а потом видишь как тебе ""вкатали"" предупреждение за то, что ты забыл поздороваться, причем не указав собственного мнения по вопросу, или ""вкатали"" еще одно за то, что ты попытался объяснить почему ты так сделал с формулировкой ""препирался с модератором"" при этом сам модератор как-то не спешит делиться опытом по вопросу, по которому влепил предупреждение (наверное прикрывается очень удобным правилом форума ""если эксперт не ответил, значит не возражает"", а может эксперт просто не в курсе? За то влепить предупреждение - это как за здрасьте). Товарищи, а может как сказано  в правилах ""направим энергию и интеллект на то, чтобы аргументировано опровергнуть эту позицию"" вместо того, чтобы ""бить по шапке"" тем кто пытается помочь?"	0
545933	[quote=Светлана Белослудцева]Значит мне не верно посчитали на работе?[/quote]/rn/Значит неверно. Попросите предоставить Вам расчет по БЛ. Пусть объяснят как считали. Потому что налицо расчет по минималке. Если бы у Вас стаж (общий страховой) был меньше 6 мес., тогда был бы  правомернм расчет из минималки.	0
546028	Добрый день!/rn/Имеется организация, деятельность в ней не ведется,однако есть расходы в виде оплаты услуг банка. Как учесть эти расходы в налоговом учете и отразить в отчетности???/rn/Спасибо!	0
546391	Здравствуйте, уважаемые бухгалтеры! Подскажите, пожалуйста, что подразумевается под особыми доходами и расходам в Отчете о прибылях и убытках? Можно ли к таким отнести, например, дох./расх. от товарообменных операций, оплаты услуг инвалютой?  Спасибо!	0
546427	Хорошо, если фирма еще даже фактически не начала рабоать, зп не начислялаьс,  надо ли что то выплачивать уволенному директору... в ТК написано что 2- недельный заработок должны выплатить...и правильно ли я поняла что все таки мы обязаны уволить ген дира или это статья 83 являеься только основанием для увольнения ? но при этом мы можем его и не увольнять , разъесните пожалуйста	0
546475	Спасибо,Ksuyshka ! А то, что Вы писали насчет казенного учреждения и для бюджетного подходит? Я имею ввиду, что мы бюджетное учреждение. Учредитель- казенное учреждение. Учредитель передает нам недвижимое имущество на праве оперативого управления. Это право надо регистрировать?	0
546738	Добрый день,/rn/Вам лучше сделать расчет по старому, т.к. Вам рассчитали в 2010 году.	0
546843	Добрый день!/rn/ООО находится на УСН. Единственный учредитель решил продать фирму. Подскажите, пожалуйста, нужно ли сдавать годовую отчетность сейчас и перечислять налог?	0
547497	Здравствуйте В балансовую стоимость активов включается денежные средства, средства в расчетах, депозиты и краткосрочные финансовые вложения, готовая продукция, производственные запасы, незаконченное строительство, незавершенное производство, товары для реализации, основные средства предприятия. ВВашем слечае 133+699 =832/rn/Размер чистых активов - это разница между балансовой стоимостью всех активов и суммой долговых обязательств общества. /rn/Чистые активы рассчитывают на основании данных бухгалтерского баланса. Для этого из суммы активов вычитают сумму пассивов. При этом, в расчете участвуют не все показатели баланса. Так, из состава активов надо исключить стоимость собственных акций, выкупленных у акционеров, и задолженность учредителей по взносам в уставный капитал.Также в составе пассивов не учитывают капитал и резервы (разд. III) и доходы будущих периодов (код 640 разд. V) 832-2-307-513 = 10	0
547667	[quote=Надежда Нестерова]Спасибо большое! А как быть если человек у кого переплата уволился в данный момент?[/quote]/rn/У Петрова переплата за 4 кв. 2011 год. Именно этот период и надо корректировать. Сделать ему НАЧИСЛЕНО=УПЛАЧЕНО. Кому-то другому добавить. Т. е. надо подать корректировку на 2 человека.	0
547789	"Добрый день!/rn//rn/Вы написали, что не работаете уже 4 года. В связи с этим возникает вопрос: [u]получали ли Вы за последние годы доходы, облагаемые по ставке 13%[/u]? Дело в том, что когда удвоенный вычет заявляется по окончании налогового периода через инспекцию, то согласно разъяснениям контролирующих органов в налоговый орган представляются (Письма Минфина России от 22.07.2009 N 03-04-06-01/182, ФНС России от 03.11.2011 N ЕД-3-3/3636, от 01.09.2009 N 3-5-04/1358@):/rn/- налоговая декларация по форме 3-НДФЛ;/rn/- заявление второго родителя об отказе от вычета;/rn/[b]- документы, подтверждающие право на вычет родителя, отказавшегося от данного вычета.[/b]/rn//rn/Таким образом, отказаться от получения данного налогового вычета налогоплательщик может, только если он имеет на него право и оно подтверждено соответствующими документами, а [u]при отсутствии доходов, подлежащих налогообложению по ставке 13 процентов, отказаться от налогового вычета нельзя, так как право на него отсутствует[/u]./rn//rn/Контролирующие органы подтверждают указанную точку зрения и разъясняют, что налогоплательщик может отказаться от вычета, только если у него есть право на этот вычет, подтвержденное соответствующими документами (Письма Минфина России от 30.08.2012 N 03-04-05/8-1030, от 28.08.2012 N 03-04-05/8-1008, от 23.08.2012 N 03-04-05/8-997, от 23.08.2012 N 03-04-05/8-996, от 16.04.2012 N 03-04-05/8-513, от 03.04.2012 N 03-04-05/8-434, от 03.04.2012 N 03-04-06/8-95, от 10.02.2012 N 03-04-05/8-147, от 21.11.2011 N 03-04-05/5-313, от 02.11.2011 N 03-04-05/5-841, от 25.03.2011 N 03-04-05/7-186, ФНС России от 03.11.2011 N ЕД-3-3/3636, от 01.09.2009 N 3-5-04/1358@, УФНС России по г. Москве от 05.03.2012 N 20-14/019281@, от 05.03.2010 N 20-15/3/022941, от 05.03.2010 N 20-14/3/023015@)./rn/Причем, как поясняют контролирующие органы, право на вычет характеризуется рядом условий (Письма Минфина России от 10.02.2012 N 03-04-05/8-147, от 21.11.2011 N 03-04-05/5-313, от 02.11.2011 N 03-04-05/5-841, от 01.09.2011 N 03-04-05/1-624, от 25.03.2011 N 03-04-05/7-186, УФНС России по г. Москве от 05.03.2012 N 20-14/019281@, от 05.03.2010 N 20-15/3/022941):/rn/- нахождение ребенка на обеспечении налогоплательщика;/rn/[b]- наличие дохода, облагаемого по ставке 13%;[/b]/rn/- непревышение предельной величины дохода для получения вычета и т.д."	0
548234	Добрый день./rn/ИП ЕНВД в 2012 г. занимается грузоперевозками .Платил фиксированный платеж и енвд ежеквартально уменьшая налог на 50 % . В 2013 г. можно ничего не менять?	0
548375	А автора статьи не укажете?	0
548575	[quote=Катенька Гореева]День добрый, скажите пож-та если сотруднику на руки положено 32000, то к начислению как сумму вычислить?[/quote]/rn//rn/Добрый день./rn/32 000/0,87 = 36 781,61	0
548678	[quote=алена оганесян]спасибо огромное за доступные ответы,теперь мне ,наконец-то все понятно стало,только не пойму почему мне в прошлый декрет платили максимальное пособие?там другая формула расчета была?[/quote]/rn/Только бухгалтерии Вашего предприятия известно, как они считали пособие. Возможно, были какие-то нюансы.	0
550050	Добрый день. Закон 255-ФЗ. Выплата пособия происходит, если обращение за ним прошло не позднее 6 месяцев с момента, когда были положены такие пособия(выплаты).	0
551079	Большое спасибо!	1
551572	"Добрый день. Вопрос перемещен в раздел ""Вопросы от работников""."	0
551721	договор купли-продажи	0
551952	добрый день!/rn//rn/меня интересует агент, покупается товар у иностранной компании для российского завода,договор заключен с продавцом и он же переводит вознаграждение на счет агента, у покупателя ОСНО , у агента УСН	0
552348	"Здравствуйте./rn/[quote=alsou]Добрый вечер! Есть еще такой момент, что ООО приобрело ОС в июне 2012г., но сразу в эксплуатацию их не ввели (собираемся сделать это в декабре 2012). И еще документов, подтверждающих срок использования ОС до приобретения у нас тоже нет. Как теперь быть проводить документы от поставщика текущей датой или по фактич.дате поступления ОС?[/quote]/rn/Какие именно документы Вам переданы, ОС-1 имеется или просто ТОРГ-12?/rn/По какой причине не вводили в эксплуатацию? Потому что станки требовали доведения до состояния, пригодного к использованию, или они могли быть использованы без ""доводки"", но не было необходимости (или возможности)? От этого зависит момент признания в качестве объекта ОС и, следовательно, начисления амортизации."	0
552793	Уважаемые форумчане!/rn/ИП  и ООО уже как три года не работаю и отчёты не сдавались.. как мне сейчас в данный момент выйти из положения.что именно надо мне сейчас сдать  в 0 виде и как.	0
553040	"[quote=Nataly S][quote=Екатерина999][quote=Nataly S]Здравствуйте./rn/С 2013 года на ПСН можно не применять ККТ по аналогии с ЕНВД. /rn/Для УСН ничего не изменилось.[/quote]/rn/Это я в курсе. Но  поясните мне, пожалуйста, вот что./rn/  Пунктом 3 ст. 2 Федерального закона N 54-ФЗ установлен перечень видов деятельности, при осуществлении которых организации и индивидуальные предприниматели в силу специфики своей деятельности либо особенностей своего местонахождения могут производить наличные денежные расчеты и (или) расчеты с использованием платежных карт без применения контрольно- кассовой техники./rn/Тут ведь ничегоне сказано о том что эти самые ИП и организации должны быть плательщиками ЕНВД....[/quote]/rn/Но в пункте 2.1 об этом сказано.[/quote] /rn/В соответствии с п. 2.1 ст. 2 Федерального закона от 22.05.2003 N 54-ФЗ ''О применении контрольно-кассовой техники при осуществлении наличных денежных расчетов и (или) расчетов с использованием платежных карт'' (далее — Федеральный закон N 54-ФЗ) организации и индивидуальные предприниматели, являющиеся налогоплательщиками единого налога на вмененный доход для отдельных видов деятельности, [b]не подпадающие под действие п. п. 2 и 3[/b] ст. 2 Федерального закона N 54-ФЗ, при осуществлении видов предпринимательской деятельности, установленных п. 2 ст. 346.26 Налогового кодекса Российской Федерации, могут осуществлять наличные денежные расчеты и (или) расчеты с использованием платежных карт без применения контрольно-кассовой техники при условии выдачи по требованию покупателя (клиента) документа (товарного чека, квитанции или другого документа), подтверждающего прием денежных средств за соответствующий товар (работу, услугу)./rn//rn/Просто моё мнение было, что пункт 3 существует отдельно от пункта 2.1, тем более что в пункте 2.1 написано ""не попадающие под п. П. 2 и 3"""	0
553206	Добрый день! Еще раз для тех кто в танке: организация общий тариф, к примеру, у сотрудника за январь - ноябрь 2012 заработок, облагаемый страховыми взносами, составил 512000 руб., в декабре всего начислено 45 000 руб, из них 10 000 руб. больничный лист. Получается, что в СЗВ-6-3 за декабре в в первой коленке я ставлю 45 000 руб., а во второй колонке - 35 000 руб (а не 0 руб. как было отчетности за 2011 год)? Заранее спасибо!	0
553477	Спасибо большое, значит в БУ я буду равными суммами в течении 6-ти месяцев списывать стоимость подписки ИТС, а в НУ смогу сразу списать эту сумму? ( у нас УСН) и тогда получится неравенство между БУ и НУ	1
553532	максимум на 50%, если сумма взносов более 50% налога по УСН.	0
553633	Здравствуйте! Подскажите!Больничный лист собираются закрыть 31 декабря 2012г. Если принесут его в январе, то расчетный период для начисления больничного брать все равно 2010 и 2011 год?	0
554472	добрый день!/rn/подскажите, пожалуйста!/rn//rn/Родившая сотрудница еще не все документы предоставила (нет только справки от супруга) для начисления ежемесячного пособия по уходу за ребенком до 1,5лет./rn/В больничном указана дата выхода на работу 14.12.12г./rn/теперь как быть с датой заявления? /rn//rn/спасибо!	0
554563	"Здравствуйте, скажите пож в данной таблице сказано что ""Вновь созданная орг-ция или ИП вправе уведомить о переходе на УСН не позднее 30 календ дней с даты постановки на учет"", это значит выбрать УСН ? Дело в том что либо я не верно понимаю либо... В общем когда мы зарегистрировали ИП уже через 10 дней ИФНС отказалась принять заявление УСН, так в течении какого срока при создании орг-ции можно выбрать УСН???"	0
554864	"Добрый день./rn/Правильным будет отразить каждую операцию отдельно. То, что не пойдут обороты с банком, ""аукнется"" только во время годовой сверки при подписании справки об остатках на начало года. Если сделаете себе где-нибудь пометку-напоминалку, что на сумму 104,20 руб. обороты у вас с ними и не должны идти (т.е. вовремя вспомните об этом), то проблем никаких не будет."	0
555265	"[quote=Учредитель]Здравствуйте, очень необходима помощь форума./rn/1. Первый случай:  Наше ООО по агентскому договору оказывает услуги физическим лицам. Могу ли я при заведении в 1с этот договор занести через реализацию товаров и услуг. а не агентские услуги?/rn/После выполнения таких услуг я распечатываю Акт (но не провожу его)  подписывают обе стороны и на основании этого акта я провожу реализацию товаров и услуг( потому что программа согласно УП закрывает 20 счет именно этим документом) Какие у меня нарушения?/rn//rn/[color=blue]2 Второй случай: По агентскому договору со страховой компанией наше ООО указывает услуги физическим лицам - оформляя при этом все бланки предоставленные страховой компанией по договору и принимает от физических лиц наличные деньги и передает их страховой компании. Страховая компания принимает деньги  и выдает квитанцию к ПКО  "" получено от ООО через Иванову) и ККТ. а также Акт выполненных работ, в котором подробно указаны какие услуги нами выполнены, что все необходимые документы нами переданы /rn/Как все это проводит наше ООО:    Можно ли договор провести также как в 1 случае или только как агентский? Как денежные средства принять через кассу и выдать страховой компании ( кассира нет компания всегда все операции проводила черех р/с)  Нужно ли оставлять копии квитанций выданных физическим лицам в нашем ООО ? Жду ваши комментарии .[/color]Спасибо.[/quote]/rn/Добрый день. Галина Васильевна абсолютно права. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а второй (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме."	0
555529	Не понятно только относится ли данная информация к грузовым автомобилям.	0
556864	Спасибо!!! буду тоже знать!!!	1
557243	В статистику сдаются только годовые баланссы, сроки  до 1 апреля./rn/Учитывая, Вашу деятельность,  других форм  нет./rn/На сайте Росстата альбом форм можно посмотреть по [url=http://www.gks.ru/form/index.html]http://www.gks.ru/form/index.html[/url], но, к сожалению, нет перечня форм по категориям предприятий (микропредприятия, малые, средние, крупное).	0
557872	спасибо!	1
558727	Здравствуйте./rn/[quote=lef001]Добрый вечер!/rn//rn/Работникам, которые находятся в отпуске по уходу за ребенком[color=blue](1.5-3 лет):-s [/color], работодатель выплачивает ежемесячную компенсацию. Она предоставляется в фиксированном размере - 50 руб. в месяц (п. 1 Указа Президента РФ от 30.05.1994 N 1110)./rn/Но есть отдельные категории граждан, которым выплачиваются  компенсации через соц. защиту.[/quote]/rn/Немного поправлю:/rn/Не компенсация выплачивается не с 1,5 до 3 лет. Она выплачивается в течение всего времени нахождения в отпуске по уходе за ребенком, то есть начинает выплачиваться сразу после отпуска по БиР. От количества детей не зависит. Необходимо заявление от сотрудницы./rn/Выплата производится за счет работодателя, хоть, ИП, хоть организация (бюджетная или частная), форма собственности роли не играет.	0
559130	[quote=Sweetdream]Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста! Когда заполняем карточки счета, то сальдо начальное относим к дебету, если счет А, и к кредиту, если счет П. Правильно? а если АП, то как определить?[/quote]/rn/Доброго времени суток!/rn/Насчет активного и пассивного счетов Вы абсолютно правы./rn/Насчет активно-пассивных счетов - [u]необходимо исходить из условия задачи.[/u] /rn/К примеру, по условию задачи известно, что [b]задолженность перед сотрудниками[/b] по заработной плате составляет 1000 рублей. Делаем вывод - сальдо кредитовое, т.к. обязательства у организации перед сотрудниками./rn/А если в условии сказано, что [b]задолженность сотрудников по заработной плате[/b], то ответ напрашивается сам собой - сальдо дебетовое./rn/После того, как отразите операции по счету, сальдо также может быть как активным, так и пассивным./rn/Например, счет 70 - активно-пассивный. Если мы начисляем заработную плату, то сальдо будет кредитовым (Д-т 20 К-т70), а если выдаем аванс сотрудникам, то сальдо будет дебетовым (Д-т 70 К-т 50).	0
560393	"Да, в этом варианте никаких сторно не нужно. Но это в копии вашей базы. Чтобы получить нормальные отчеты ""Книга покупок"" и ""Книга продаж"". Плюс нормально сформированные Декларации, которые вам следует сформировать, но обозначить как уточненные./rn/В исходной базе, может, оставить всё как встало изначально. Из-за БУ. #-o"	0
561018	напишите алгоритм если не затруднит?	0
561358	Я предлагала перечислять взносы в срок. Тогда во взаимоотношениях с  ПФР и ФСС никаких проблем не будет: отчетность с начислениями, взносы уплачены.	0
561573	"Здравствуйте!/rn/Вы уже когда-то обсуждали проблемы попадания в КУДиР расходов. Правда, написали тогда, что разобрались. Это был ещё январь 2012г./rn//rn/Чудес на самом деле не бывает./rn/Если захотите, посмотрите темы (ссылки ниже), я вам подобрала. Может, на ""умную"" мысль подтолкнут вас обсуждения./rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=93035 /rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=47550 /rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=94373 /rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=58584"	0
561751	"Добрый день!/rn/[quote=Юлия-А]Здравствуйте!/rn//rn/подскажите, пожалуйста, при оплате больничного /rn/в  банковской выписке ""вид операции"" выбирать ""зыплата зарплаты""/rn/ или ""прочее""? или как-то по-другому?/rn//rn/у нас 1с 8.2.[/quote]/rn/В выписке банка проводите как ""выплата зп"".Начисление ведь на 70 счете."	0
561765	Да у меня есть права. Редактировать остатки нажала, дата там стоит 25.12, кол-во дней 0. /rn/Детальный ввод остатков нажала там стоит основ. ежегод. отпуск, год работы с 26.12.2011 по 25.12.2012. кол-во дней 0. Если делаю рассчитать, то все убирается, пусто. (по другим попробовала у них нормально) Остатки отпусков не переносили, фирма работает с 01.02.2012. И он тоже пришел первый раз, то есть раньше не работал. Кадры не знают ничего сами у меня спрашивают./rn/Понимаю, что косяк в начальных данных, но не знаю где. Я уже перепровела и прием и увольнение, но все равно бесполезно.	0
562977	[quote=alena yakovleva] Например может директор сам себе дом посторить за счет организации?? если да то что нужно?[/quote]/rn//rn/Если наемный работник, который не является  учредителем  - то нет.  Это  может быть квалифицировано как хищение. Т.к. деньги организации  - это не его деньги. /rn/Аналогично и по покупке за счет организации оборудования для личных целей директора.  Если он наемный директор, то оборудование можно оформить  продажей ему, и пусть платит деньги.  Он сам что по этому поводу думает?	0
563140	[quote=александр николаев]добрый день./rn/подскажите пожалуйста, как будет производиться расчет выплат (первые 3 месяца) при сокращении работника, который недавно вышел с декретного отпуска. Расчет будет исходя из зарплаты до ухода в декретный отпуск или исходя из пособий по уходу за ребенком?[/quote]/rn/Добрый день. Исходя из зарплаты до ухода в декретный отпуск.	0
563447	Здравствуйте./rn/Новый директор назначается [b]решением[/b] единственного учредителя, а не приказом./rn//rn/Будет полезно посмотреть эту публикацию:/rn/http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2011/5/4652	0
563686	Добрый вечер./rn/Подскажите пожалуйста, работница ушла на больничный в декабре 2012г. К нам была принята в июне 2011г. До этого трудового стажа не имела. Таким образом, как я понимаю, для расчета среднедневного заработка я учитываю начисления с июня по декабрь 2011 года. А на какое количество календарных дней я должна поделить эту базу? На 730 в любом случае? Или как-то иначе?/rn/Заранее спасибо за ответ!	0
563761	С Днем рождения!/rn/Всего самого доброго!/rn//rn/[img]http://i4.biser.info/files/images/biser.info_25493_zimnij-buket_1231524812.jpg[/img]	0
563808	Здравствуйте. У нас сервисный центр по ремонту техники. Мастер ушел в отпуск. На его место привлекли работника со стороны. Подскажите могу я поставить стоимость выполненных работ в процентах от полученных денежных средств за ремонты например 10% от суммы оплаченной за проведенные работы	0
564105	"Здравствуйте!/rn/Да, нужно. Отчетность в ФСС  сдается страхователями вне зависимости от факта хозяйственной деятельности. Если деятельности не было, то следует сдавать нулевую отчетность.В справке-подтверждении поставите ""Доходы по виду экономической деятельности   ""0""."	0
564890	Здравствуйте!/rn/Одновременно применять  два спецрежима при осуществлении одного вида предпринимательской   деятельности нельзя. Вы  можете  выбрать наиболее выгодный для себя режим из этих двух.Вы можете совмещать эти 2 режима налогообложения: по одному виду деятельности — применять патент, по другому — ЕНВД. /rn/Посмотрите обсуждение:/rn/http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=110564	0
565268	Спасибо!/rn/Если бы так же просто было и с Индивидуальным учетом, жизнь бы казалась легкой и безоблачной!	1
565667	[size=3][color=red]Вопрос удалён модератором.[/color][/size]	0
566177	"[quote=almuchaluv]Туда не иди, то - нельзя. Чушь!/rn//rn/Блокируйте мой аккаунт - меня бесят ваши ""правила"".[/quote]/rn//rn/Поскольку пользователь [b]almuchaluv[/b] отказался соблюдать правила форума, этому пользователю закрыт доступ на форум. Тема заблокирована."	0
566225	[quote=Tazma]Добрый вечер! Подскажите, как правильно написать в ШР оклад, если в салоне красоты всего работают 2 мастера и каждый на 0,5 ставки .Оклад у каждого 3000 руб. Правильно будет если я сделаю так:/rn/Парикмахер  - 0.5 штатная единица оклад 3000 руб/rn/Мастер маникюра 0.5 штатная единица оклад 3000 руб./rn/Всего 1 шт. ед. ФОТ 6000 руб./rn/Сотрудников в салон ИП больше не планирует ./rn/Заранее очень благодарна.[/quote]/rn/Здравствуйте./rn/Уточните, 3000 - это за 0,5 ставки? Если да, то в ШР оклад 6000 (в графе 5), и 3000 - в графе 9.	0
566277	"[quote=Thunder1987]Добрый вечер!/rn/В продолжении обсуждения [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=111259&find=unread]данной темы[/url] возник один вопрос. (С ""Бухгалтерией. Контур"" я разбираюсь, изучаю инструкцию, будут вопросы - задам в соответствующей теме, но, тем не менее, мне очень хотелось бы понять, как что получается, поэтому твердо намерен сам во все вникать, а не только надеяться на программы, даже если все там и сойдется)/rn/Вопрос такой: нужно ли учитывать НДС в оборотно-сальдовой ведомости по товарам, которые приобрел для перепродажи, если ты сам находишься на упрощенке? Если подумать логически, если бы я находился на ОСНО, тот НДС, который мне выставили поставщики, уменьшил бы мою налоговую базу, следовательно, тогда бы его было необходимо засчитать. Но, если я на УСН, нужно ли мне его засчитывать? С каким счетом в моем случае тогда корреспондируется счет 19?/rn/Заранее спасибо!/rn/Всех с Новым Годом![/quote]/rn/Доброго времени суток!/rn/В соответствии с п.2 статьи 346.11 НК РФ:/rn/""2. Применение упрощенной системы налогообложения организациями предусматривает их освобождение от обязанности по уплате налога на прибыль организаций (за исключением налога, уплачиваемого с доходов, облагаемых по налоговым ставкам, предусмотренным пунктами 3 и 4 статьи 284 настоящего Кодекса), налога на имущество организаций. [u]Организации, применяющие упрощенную систему налогообложения, не признаются налогоплательщиками налога на добавленную стоимость, за исключением налога на добавленную стоимость, подлежащего уплате в соответствии с настоящим Кодексом при ввозе товаров на территорию Российской Федерации и иные территории, находящиеся под ее юрисдикцией, а также налога на добавленную стоимость, уплачиваемого в соответствии со статьей 174.1 настоящего Кодекса.[/u]/rn/(в ред. Федеральных законов от 31.12.2002 N 191-ФЗ, от 07.07.2003 N 117-ФЗ, от 21.07.2005 N 101-ФЗ, от 17.05.2007 N 85-ФЗ, от 22.07.2008 N 155-ФЗ, от 24.07.2009 N 213-ФЗ, от 27.11.2010 N 306-ФЗ)""/rn//rn/Следовательно, в соответствии с пп.3 п.2 статьи 170 НК РФ:/rn/""2. [u]Суммы налога, предъявленные покупателю при приобретении товаров (работ, услуг)[/u], в том числе основных средств и нематериальных активов, либо фактически уплаченные при ввозе товаров, в том числе основных средств и нематериальных активов, на территорию Российской Федерации, [u]учитываются в стоимости таких товаров (работ, услуг)[/u], в том числе основных средств и нематериальных активов,[u] в случаях[/u]:/rn/3) [u]приобретения (ввоза) товаров (работ, услуг)[/u], в том числе основных средств и нематериальных активов, [u]лицами, не являющимися налогоплательщиками налога на добавленную стоимость[/u] либо освобожденными от исполнения обязанностей налогоплательщика по исчислению и уплате налога;/rn/(в ред. Федерального закона от 22.07.2005 N 119-ФЗ)""/rn/[i](Источник - СПС ""КонсультантПлюс"")[/i]/rn//rn/Таким образом, ""входящий"" НДС Вы отдельно не выделяете, а учитываете в стоимости товара, т.е. счет 19 Вами не используется."	0
566552	"[quote=Nataly S][quote=Zzzolushka]Почему недостаточно данных я могу предоставить все данные ... За весь период получала 20 тысяч 10 рублей вместе с премией без учета налогов. ушла в декрет 10 марта 2011 года по сей день сейчас жду второго[/quote]/rn/""без учета налогов"" - это ""после удержания НДФЛ"" или ""до удержания НДФЛ""?/rn/Какая сумма зарплаты начислена с 01 по 09 марта  2011? А также за январь 2009 года. Имели ли место больничные, отпуска, командировки и прочие периоды выплат по-среднему?[/quote]/rn//rn/после удержания ндфл. за все месяцы одна и та же зарплата без изменений. была в отпуске в августе в 2010 году"	0
566685	"Знаете, что мне думается?/rn//rn/Люди они всего лишь люди. И, по наблюдениям психологов,  практически каждый украдет, если будет уверен в том, что наказания не последует./rn//rn/У всех моих знакомых предпринимателей одна беда - воруют продавцы./rn//rn/Хоть что ни делай. Находят способы./rn//rn/Лично я сторонник суровых методов в таких ситуациях. /rn//rn/Во-первых, верни все, что украл, [b]""заработанное"" обманным путем[/b]/rn//rn/Во-вторых, народ должен знать своих ""героев"". И в первую очередь, это нужно для самого ""героя"", тогда, в подобной ситуации он, возможно, задумается, а стоит ли? /rn//rn/Я бы за такие дела лишала возможности вообще присутствовать в игре, прописав это в правилах форума. Отключала бы от бесплатных сервисов и требовала бы возмещения нечестно полученных денежных средств./rn//rn/Я понимаю, что в сети трудно доказать что-то, но, как выясняется, не невозможно./rn//rn/Зачастую воруют люди несостоявшиеся, недобившиеся в своей жизни и профессии признания, те, которые не знают, что такое создать свое дело, каких сил  и затрат оно стоит своему создателю./rn//rn/Такой сайт в сети, как Бухонлайн, единственный! Где  мы еще найдем возможность нормального общения, без оскорблений и выпадов  в свой адрес? /rn//rn/Кто, скажите, предоставляет пользователям такие возможности, как Бухонлайн? /rn//rn/И бесплатное использование сервисов, да еще и денежные призы в придачу?/rn//rn/Я таких больше в рунете не встречала. И вряд ли встречу./rn//rn/И погубить такой сервис из-за растаскиваний втихую его возможностей считаю преступлением!"	0
566986	Добрый вечер,если быть до конца точной, то ифнс не права,декларации можно сдать через ТКС,через почту России,в живую приехать в налоговую инспекцию.У меня был такой случай в практике.Не стали брать годовую декларацию по ООО на усно 15%.Я ответила - хорошо я сейчас поеду на почту,но когда доберусь до рабочего компа,то напишу жалобу через сайт УФНС по нашей области.Декларация была принята.	0
567043	[quote=МаринаМММ]/rn/Мы на ОСНО/rn/99.01.1 есть субконто - Прибыль (уб.) от продаж, Сальдо пр. доходов и расходов, Чрезвычайные доходы (расходы), Налог на прибыль и аналогичные платежи, Причитающиеся налоговые санкции./rn/69.02... есть субконто Пени начислено/уплачено по акту проверки.[/quote]/rn/Тогда выбирайте сч.99 - санкции и для 69 - пени. :)	0
567056	Спасибо за отклик!/rn/Про договоры я уже думала. Но странно брать по трудовому договору человека, которого ты никогда не видел и, возможно, не слышал. При этом работодатель не в состоянии контролировать соблюдение работником правил внутреннего трудового распорядка, но  обязан оплачивать больничные и пособия по уходу за ребенком, предоставлять отпуск и т.д. /rn/ИП живет в Петербурге, а, скажем, системный администратор не выезжал из Иркутска. Неужели можно переквалифицировать ГПХ в трудовой договор при таких условиях?! /rn/К тому же, обслуживание необходимо только тогда, когда есть вебинар. Т.е. под конкретный проект подбираются необходимые специалисты. Думаю, это аргумент в пользу договоров ГПХ, как Вы считаете?	1
567497	Добрый день, такой вопрос:/rn//rn/Работаю по внешнему совместительству, по основному месту работы налоговый вычет получаю у работодателя. Могу ли я по итогам года написать заявление в налоговую и получить налоговый вычет с доходов полученных не по основному месту работы?/rn//rn/Спасибо.	0
567793	Добрый день. Укажите, пожалуйста, полное название программы, а также релиз конфигурации. Без этой информации Вы рискуете получить неполный или даже неверный ответ. Для уточнения информации обязательно воспользуйтесь [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=47359]этими рекомендациями[/url].	0
567855	Добрый вечер!/rn//rn/Согласно ст. 346.27 Налогового кодекса РФ (НК РФ) количество работников - среднесписочная (средняя) за каждый календарный месяц налогового периода численность всех работающих, в том числе по совместительству, договорам подряда, гражданско-правового характера (ст. 346.27 НК РФ)./rn/Среднесписочная численность работников рассчитывается на основании ежедневного учета списочной численности, которая постоянно уточняется в соответствии с унифицированными формами первичной документации по учету труда и оплаты труда. Поэтому четко без дополнительных расчетов сказать что у Вас  среднесписочная -15 человек -нельзя.	0
567893	Да ежемесячных авансовых платежей нет. Авансовые квартальные т.е. по итогам отчетного периода. Спасибо за ответы./rn/Надеюсь в налоговой увидят что надо платить 9 552 а не 11 632. А то начислят еще пений, а то и снимут еще раз сумму.	1
568087	"Добрый день. Ваш вопрос не имеет отношения к разделу «Налоговый учет, расчёт, декларирование и уплата налогов ».  Вопрос перемещен в раздел ""Формирование и сдача отчетности в ПФР, ФСС, ФОМС"". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]."	0
568093	а какая именно сумма уплачивается в фонды? и на на какой КБК?	0
568133	[quote=tan64]Добрый день!/rn/С 01.01.2013 г. ЕНВД носит добровольный характер. Если вы не хотите применять ЕНВД, то вы можете остаться на УСН. Только из вашего вопроса не совсем ясен вид деятельности. Вы планируете продавать в [b]розницу[/b] товары? Или [b]оптом[/b]?/rn/Если вы остаетесь на УСН, то при продаже товара за наличный расчет применение ККТ обязательно. Возможна оплата через покупателем банк, тогда вы уйдете от применения ККТ.[/quote]/rn/Планируем и опт и розницу. Т.е получается, не нужно заморачиваться, где торгуешь? А какой тогда ОКВЭД писать? Планируем продавать болты гайки саморезы...Сейчас у нас открыты 52.2 Прочая розничная торговля в спец магазинах, и 51.53.24 Оптовая торговля прочими стройматериалами.	0
568244	И я получила подарок. Спасибо!!!	1
568394	Здравствуйте. Скажите пожалуйста, если сотрудник был принят на работу 1октября 2012 года, с 10декабря по 28 декабря был на больничном, а 9 января написал заявление на увольнение, то войдет ли в оплату КНО больничный лист? И сколько дней неиспользованного отпуска у него выйдет?	0
568496	Добрый день, когда заполняю ФСС автоматически выдает задолженность за страхователем в чем причина? Скажите пособие автоматически не заполняется?	0
568895	Добрый день. Таких проводок быть не может. У Вас получается выданы наличными денежными средствами прочие доходы и получены денежные средства как прочие расходы. Может быть Дт50Кр91.1(внереализационные доходы), например, излишки, выявленные при инвентарнизации.	0
569267	Спасибо большое! Сейчас наткнулась на письмо Минфина  РФ от 17 декабря 2012 г. №03-11-11/380 где указывают , что работать ИП на патенте  с юридическими лицами применяется общий или УСНО:-s	0
569618	Спасибо. большое.@}-\--	1
570258	"[quote=мальвинаа]отредактировала предыдущий пост, [b]если я официально числилась, то и формаль должны были что-то начислять[/b]/rn/Знаете, здесь можно обыграть, что заявления я писала, они его потеряли и задерживали выдачу трудюкнижки[/quote]/rn/Еще раз повторю, заработная плата начисляется нам за наш труд, а не за то, что мы числимся на работе, но на нее не ходим и не хотим работать/rn/По вашему получается: я буду дома лежать на диване, а мой работодатель мне будет мне года два начислять заработную плату? Но увы=; таких работодателей нет"	0
571094	Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, Как правильно   отразить сч.77 Отложенные налоговые обязательства в Форме 2 или в Декларации по прибыли? У меня по балансу получилось по сч 68.4.2 получилась прибыль к уплате в бюджет 40 тыс. руб. , а на сче.99..2 получилось 43. Разница на сумму отложенных налоговых обязательств. Первый раз заполняю эти две формы и не знаю, как правильно и сколько я должна заплатить налог на прибыль 40 или 43 тыс. руб.? Я так понимаю, что в налоговой декларации должно стоять 40 тыс( как  по сч.68.4.2), если да, то куда мне деть отложенные налоговые обязательства? Спасибо!	0
571239	[color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color]	0
571462	Мария, добрый вечер! На собеседовании предложили пройти тест из 200 вопросов. Отзывы не понравились, что-то с Роном Хаббардом связано, поэтому лишь и спрашиваю...	0
572162	[quote=Ефимов Павел]Если 1 беременность, то будет только 1.5 года (но не все 1.5 израсходуются- дни по коду ДЕКРЕТ включаются в стаж по [b]иному[/b] основанию)/rn/Если 2 беременности, то 3 года (+разумеется период отпуска по беременности и родам до рождения)/rn/Если 3 беременности, то 3 года +весь период отпусков по беременности и родам./rn//rn/Особая ситуация с периодом до 2001 года включительно: период когда вы числились включается en fictio, т.к. форма СЗВ-К заполняется на основании трудовой, где не отмечается.[/quote]/rn//rn//rn/Т.е если женщина до 2001 года числилась на предпрятии и находилась в декрете, а затем в отпуске по уходу за ребенком до 3 лет,/rn/всё это было до 2001 года, то эти три года включается в стаж для трудовой пенсии?	0
572416	"Добрый вечер. Подскажите пожалуйста где найти  в Сбисе  вер. 2.4.111  галочку или знак,   чтобы отчет в статистику был со значком ""корректирующий""? отчет сформировала, не могу найти..."	0
572579	Здравствуйте!/rn/До 2012 рассчитываем по календарным месяцам./rn/С 2013 по дням.	0
572595	Добрый день!/rn/В какой форме отчета формируются неправильные данные: в индивидуальных сведениях или в РСВ-1?/rn/В любом случае можно вручную исправить сумму взноса. Кроме того допускается расхождение между вносами в РСВ-1 и индивидуальными сведениями не более 1 руб.	0
572866	Подскажите правильно ли я делаю: Дт 41 Кт 00 на сумму 12000 и я должна сделать Дт 00 Кт 60 на сумму 12000 ?	0
573319	"[quote=НКК]Если отразить в строках авансовые платежи без уменьшения на суммы страховых взносов - претензий налоговиков не будет. Если, конечно, именно так эти авансы и будут уплачены, т.е. без уменьшения - в пользу бюджета.[/quote]/rn/А при чём здесь реально уплаченные суммы в бюджет? Декларация должна отражать только начисленные суммы, а не реально уплаченные. Платить я могу хоть авансом, чтобы образовать переплату, хоть недоплачивать, а позже погашать долг и платить пени. И сумма переплаты или недоимки как раз и будет определяться в зависимости от того, сколько надо было оплатить (сколько начислено) и сколько реально оплачено./rn//rn/Просто составители Порядка заполнения декларации ""накрутили заумные фразы"" и не смогли точно объяснить, что же писать в строках 030, 040 и 050. Для строки 060 дали подробное объяснение, уточнили, что надо вычитать взносы, написали формулу, а для строк 030, 040 и 050 нет ни нормального объяснения, ни формулы. И грубо говоря, не важно, что там указать, главное, чтобы это соответствовало закону и Правилам заполнения декларации, но вот понять их пока не удаётся./rn//rn/Может быть приведёте пример со взносами для случая УСН 6%, чтобы стало понятнее, что Вы имеете в виду? Причём реальные суммы оплат авансовых платежей никак не должны там учитываться, а только так называемые ""начисленные к уплате""."	0
573621	"Добрый день./rn/Многоуважаемые участники, прошу вас в профессиональных разделах обсуждать только профессиональные вопросы, ведь флуд, как вы знаете, у нас запрещён. Для отвлечённых тем есть раздел ""Свободное общение"" и личная переписка."	0
573853	"[quote=Елена Михайловна1972]Добрый день!Такая проблема,что при последнем обновлении 1с 7.7  в подготовке свед.для ПФР формируется только АДВ-6-11 и СЗВ-4-2,как сформировать АДВ-6-2,СЗВ-6-2,СЗВ-6-3?Тип сведений исходящ. и т.д.нет вообще этих форм![/quote]/rn//rn/Добрый день. На нашем форуме нельзя задавать вопросы в чужих темах. Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. В данном случае Вам нужно зайти в раздел ""Тонкости работы в 1С, Контур-Зарплате, ..."", нажать на той странице кнопку ""Новая тема"" и в открывшемся окне задать свой вопрос."	0
575369	Добрый день! Вопрос возник в связи с прочитанной темой на форуме о нумерации приказов. У нас фирма зарегистрирована 28 декабря 2012 года. этим днем выпущено 5 приказов:/rn/1. о вступлении в должность ген. дира/rn/2. о предоставлении ему права первой подписи/rn/3. о назначении глав. буха/rn/4. о возложении кадрового учета и ведении трудовых книжек на глав.буха/rn/5. об учетной политике/rn//rn/мы должны с 2013 года новую нумерацию приказов вести? несмотря на то, что фирма просуществовала 2 дня в 2012 году? путаницы не возникнет? /rn/спасибо за помощь!	0
575808	[quote=Гражданка Шилова]Добрый день, коллеги!/rn/Подскажите, пожалуйста, беспроцентный заем на три года относится к краткосрочным или долгосрочным?[/quote]Все, что более 12 месяцев относится к долгосрочным обязательствам.	0
575891	Здравствуйте, подскажите пожалуйста, сейчас делала в программе налогоплательщик енвд, а у нас относится к двум разным налоговым платежи и заменила в настройках Код ИНФН на другой поттом опять поменяла,теперь у меня программа пустая... нет ничего есть мои сохраненные файлы которые я отправляла электрооно,можно как нибудь восстановить все это?	0
576023	Товар был отгружен в Беларусь в сентябре 2012г. Подтверждающие документы будут собраны к концу января 2013г. 180 дней истекают в марте 2013г. В отчете по сроку 20.01.2013г. по этой отгрузке я еще ничего не отражаю? А в отчете за 1 кв. 2013. показываю экспорт с НДС 0%?	0
576031	Здравствуйте!/rn/ Хотел бы зарегистрироваться как ИП. Заниматься планирую продажей товаров. В частности, собираюсь продажавать различную одежду, обувь и аксессуары (сумки, кошельки, зонты и т. д.). Закупать товары буду через интернет-сайт, через иностранного поставщика. В основном, это будет идти из США и Китая./rn/Хочу узнать, будет ли иметь значение, что я закупаю товар не в России, а через сайты? Какие мне нужны вообще на эти вещи документы и нужны ли? Важно ли, что это будет одежда ведущих брендов, а не просто вещи? Нужны ли документы на продажу этих брендов?/rn/Где вообще я могу узнать перечень документов на товар, которые я должен собрать?	0
576148	почему, сдавать нужно все, кроме 7. балансы за 2012 год не сдаются.	0
576484	[quote=ПомБух][quote=M Vladi]А может еще пусть напишет типа объяснительной что у меня нет справок от работодателей с предыдущих мест работы, поэтому посчитайте согласно законодательства. (т.е. из минималки)[/quote]/rn/Зачем? Вы и так обязаны это сделать на основании вышеуказанной нормы Закона.[/quote]Чтобы обезопасить себя как работодателя. А что если сотрудник начнет утверждать что приносил необходимые справки, а работодатель их к учету (расчету) не принял?/rn/Может все таки какой то выход еще есть??? Обратится в ПФР например. Они же ведут учет сумм заработка? Или это тоже сотрудник делать должен???	0
576857	название программы1с Предприятие, а также релиз конфигурации 2.0.43.6/rn/я понимаю происходит закрытие по налоговому учету. В БУ ничего не списывается. А т.к. важно выполнение общеизвестной формулы при применении ПБУ18/02, то запись получается таким образом Д90 К20, итоге по БУ=0 (сумма нулевая) и НУ+(-ВР)=0 - условие выполнено./rn/я новичок в этой программе , мне важно знать это закрытие в частности по статьям расходов можно сделать, или закрытие происходит в общей сумме разниц/rn/и ещё какие варианты закрытия можно настроить в прог-ме	0
577158	Татьяна, большое спасибо! День рожденье уже давно прошло, а поздравления до сих пор принимаю! :) Такая приятность возможна только на бухонлайн!!! :)	1
577639	"[quote=Алена Светлая]Так сейчас у вас вопрос не по 1С.8? Вы не указали сразу, а я решила, что речь о ""8""-ке.../rn/Вы можете иметь расчет с заказчиком на одном договоре в программе, но при этом задолженность по Дт 62.1 занести в нач.остатках по полной сумме долга, а предоплату (аванс) занести в остатках по сумме аванса на сч.62.2. Это важно./rn/Тогда у вас не будет сворачивания долга по контрагенту в новой ""8""-рочной базе. /rn/Или ваш вопрос еще по конечным остаткам в ""7""-ке?..:-k[/quote]/rn/Добрый день!/rn/Да я именно про 1С 8.2 версию и говорю в общем картина такая, по факту нам должны (Дт) 1177722,94 реальная сумма долга нам от заказчиков но  т.к есать одна предоплата по договору которая на 300 000 работы еще выполняются(общая сумма длоговора на 2млн.  а в  ОСВ по 62 счету формирую  все долги проведены и проведена эта предоплата  которая и уменшает общую сумму долгаперед нами и в ОСВ стоит сумма на  300 000 меньше т.е 877 72,94 вот мне и нужно ее куда-то перекинуть чтоб она не уменьшала общую сумму задолженности перед нами. /rn//rn/заранее благодарю."	0
577722	Добрый день! Наша организация покупает у другой организации автомобиль по цене 240 000р./rn/Объем двигателя автомобиля 3954, куб.см., как я понимаю он относится к 5ой амортизационной группе (от 7 до 10 лет). Год изготовления автомобиля 2005./rn/Как мне следует оформить автомобиль? /rn/240 000 амортизировать в течение 7 лет. Или т.к. авто 2005 года, то считать что он амортизировался уже 8лет и осталось 2 года, чтобы амортизировать 240 000 (исходя из срока амортизации 10 лет)?	0
577949	Александр, спасибо! Попробую разобраться.	1
578059	"Здравствуйте!/rn/Подскажите пожалуйста правильно я посчитала среднесписочную численность за 2012 год?/rn/1) в январе работали 3 человека по основному месту работы;/rn/2) с февраля по декабрь эти люди работают по совместительству (4 часа, больше в фирме никто не работает);/rn/3) январь (1х16х3)/16=3/rn/   февраль-декабрь (0,5х22х3)/22=1,5/rn/   ССЧ год = (3 + (1,5*11))/12=1,625= 2 человека?"	0
578267	Спасибо/rn/Допускается ли при работе интернет магазина (ООО) поступления на расчетный счет от покупателей (частных лиц)?	1
578335	Тех. заключ. на РД на ИТП на прокладку подземн. и надземн. инженер.коммуник.	0
578604	Спасибо, Сераглазая, т.е. я сейчас могу написать ему в трудовой книжке , что он принят 24.09, хотя это календарно перед 01.10 - даты увольнения с предыдущего места работы. Или может лучше поменять трудовую книжку и вписать записи, принят туда, принят к нам по совместительству, уволен от них, уволен от нас/rn/? Спасибо	1
579152	Добрый день, Александр! Спасибо огромное за подробное разъяснение! Теперь мне понятен механизм расчетов, все законспектировала, чтобы не путаться в дальнейшем. Остался один маленький вопрос: /rn/я должна вместо рассчитанных 38415.81 теоретических налогов, вычесть выплаченные 42000 руб.? Тогда наверно будет все правильно? /rn/ И по строкам 030-040-050 указать, как платила-21000-42000-42000   ?/rn/ Извините за повторения--Очень трудно осваивать такую сложную науку самоучкой да еще после 60 лет. Еще раз спасибо Вам лично и всем участвующим на форуме профессионалам! Како счастье-что я нашла этот сайт!	1
579168	По моим расчетам получается что налоговая нам еще должна.. как быть дальше/rn/а пени как рассчитать:-k	0
579948	[quote=Alena Mihailovna]Если ребенок 1999 года рождения, такую справку могут выдать в ЗАГСе?[/quote]/rn/Доброе утро! Для получения справки формы № 25 работнице необходимо обратиться в орган ЗАГС по месту государственной регистрации рождения ребенка.	0
579969	[quote=zuzuka]Добрый день!/rn//rn/Сделала сторно. Провела как надо. При закрытии месяца все списывается правильно. Урааааа!/rn/Спасибо всем огромное преогромное! @}-\-- @}-\-- @}-\--[/quote]/rn//rn/Рано я порадовалась. При закрытии 97 счета антивирус списывается. Но вот с правильно сделанной проводкой (через услуги) не все хорошо./rn/Она попадает в книгу покупок в 4 квартале. И соответственно НДС тоже. А этот НДС уже учтен в 3-м кв. /rn//rn/Я конечно для отчета по НДС вручную поправила как надо. Но как то это наверное не совсем правильно./rn/Вроде бы все правильно завела, а НДС задваивается. Почему то в книге покупок НДС не минусуется. /rn/Хотя операция сторно есть, и все проводки с минусом. /rn//rn/Никак не пойму в чем дело.	0
580061	У меня нет под руками БГУ, но в БухгалтерииПредприятия в таких случаях используют:/rn/а) ДАТУ АКТУАЛЬНОСТИ/rn/б) свертку информационной базы/rn/в) покупают нормальный сервер.	0
580185	"Добрый день!/rn/Индекс документы обычно указывается на квитанциях, выставляемых налоговыми инспекциями по форме ПД(налог). Он находится в верхней части квитанции и графе, которая так и называется ""индекс документа"""	0
581281	Прости, пожалуйста, я пока совсем не понимаю в рознице) а если будет стоять ККТ, то так же один ПКО в день? а что с ККТ делать? [-x [-x [-x	0
582414	[quote=Юлия707]Скажите пож-та,что проще вести опт или розницу? И еще скажите пож-та опт импорт-как учитывается импорт?[/quote]/rn/Добрый день (как Вы, возможно, заметили, на нашем форуме принято здороваться)./rn/По правилам форума в одной теме задается только один вопрос. У Вас их тут два./rn/Поэтому второй в любом случае придется задать в новой теме./rn/Но сразу скажу: оба Ваших вопроса - из серии гадания на кофейной гуще. Однозначный ответ на любой из них дать невозможно. Ибо каждый случай имеет свои особенности.	0
582430	Добрый день!/rn/[quote=Зубс]Опт[/quote]/rn/У вас товарные остатки на складе большие?Вы покупаете товар, часть из которого не продается,а лежит на складе?	0
582756	Добрый день, начислила дивиденды в 1с:ЗИК, единственная загвоздка - без количества акций документ не проводится, а мы дивиденды начисляем и перечисляем единственному учредителю (он же директор) и акций как таковых нет. Может просто поставить одну штуку и все? Организация на УСН 6%.	0
582845	"[quote=Екатерина 86]Добрый день! подскажите пож-та если сотрудница устроилась на работу 27.11.2012г. в 2013 году идет в отпуск по бир,то как будет производится расчет за какие года[/quote]/rn//rn/Добрый день. Вопрос перемещен в раздел ""Исчисление и уплата страховых взносов и пособий ([b]вопросы от бухгалтеров[/b])"". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]."	0
583424	[quote=Светлана545]Можно по подробнее про посреднический договор (я про него вообще ничего не знаю). Для чего он нужен? Что мне именно надо посчитать?[/quote]Прикинула уже сама - нет, в любом случае у ИП-мужа возникает доход в сумме стоимости товара, облагаемый по ставке 6%, и невозможность принять в вычет затраты на товар. Выгоднее всего, вероятно, было бы допродавать самому, оставаясь на ЕНВД. /rn/Но со сменой помещения наименее хлопотным получится продать жене оптом./rn/[quote=Светлана545]Я так понимаю, что одного работника надо будет увольнять и принимать к другому ИП?[/quote]Да, так. С начислением КНО обязательно. [quote=Светлана545]Если 2-й ИП будет на УСН (15%), как принимать аренду: всю стоимость или делить между ними?[/quote]Лучше всего заключить два отдельных договора (распределив помещения для торговли и услуг). Либо предусмотреть в договоре аренды право сдавать часть помещения в субаренду (если арендодатель будет настаивать на своем договоре лишь с одним арендатором). С делением коммунальных платежей тоже будет проблема: либо разные счетчики устанавливать, либо прописывать в договоре, как делятся (пропорционально чему).	0
583957	Доброго дня!/rn/К сожалению, ему остается ждать пока любые деньги не поступят на счета предприятия и только тогда они автоматически спишутся на его счет. Лучше обратиться к приставам и узнать дальнейшие действия. У ИП легче высудить, т.к. он несет ответственность своим имуществом, а уж предприятие Уст.капиталом (как обычно 10 000 рублей)(((	0
584240	"[i]При определении налоговой базы не учитываются следующие доходы:/rn/3.4) в виде имущества, имущественных прав или неимущественных прав в размере их денежной оценки, которые переданы хозяйственному обществу или товариществу в целях увеличения чистых активов, в том числе путем формирования добавочного капитала и (или) фондов, соответствующими акционерами или участниками. Данное правило распространяется также на случаи увеличения чистых активов хозяйственного общества или товарищества с одновременным уменьшением либо прекращением обязательства хозяйственного общества или товарищества перед соответствующими акционерами или участниками, если такое увеличение чистых активов происходит в соответствии с положениями, предусмотренными законодательством Российской Федерации или положениями учредительных документов хозяйственного общества или товарищества, либо явилось следствием волеизъявления акционера или участника хозяйственного общества, товарищества, и на случаи восстановления в составе нераспределенной прибыли хозяйственного общества или товарищества невостребованных акционерами или участниками хозяйственного общества, товарищества дивидендов либо части распределенной прибыли хозяйственного общества или товарищества;/rn//rn/ст. 251, ""Налоговый кодекс Российской Федерации (часть вторая)"" от 05.08.2000 N 117-ФЗ (ред. от 30.12.2012, с изм. от 25.12.2012) [/i]"	0
584448	Спасибо за ссылки на судебные акты. Также нашла ФАС Дальневосточного округа от 16.07.2010 № Ф03-4472/2010 в подтверждение позиции. [size=3][color=red]Вопрос удалён модератором.[/color][/size]	1
584964	[quote=оliacazakova]Здравствуйте! Впервые столкнулась с выплатой алиментов. Как они удерживаются, с какой суммы с начисленной или с суммы к выплате (после вычета НДФЛ).[/quote]/rn/Здравствуйте./rn/Посмотрите эту публикацию: http://www.buhonline.ru/pub/comments/2012/7/6174/rn/и на всякий случай эту:/rn/http://www.buhonline.ru/pub/comments/2012/10/6499	0
585838	да, прочее списание	0
585889	У нас были люди с превышение базы.В СЗВ 6-3 у них стоит облагаемая сумма 512 000,а заработок 545 230.Что мне необходимо поменять им сумму облагаемую на сумму заработка.?Чтобы были суммы одинаковые?В строках 240,241 есть суммы в РСВ-1 и они сходятся с суммами в СЗВ 6-3 в т.ч облагается взносами.Ничего не пойму.Помогите.В строках 211,212,231,232 тоже есть суммы.Если сложить строку 240+241=сумма по СЗВ 6-3 в т.ч. облагается взносами.Строка 201+202=в СЗВ 6-3  колонка ЗАРАБОТОК.	0
586583	[color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color]	0
588076	[quote=EuroLinux]/rn/1. В качестве документа, удостоверяющего личность, он Вам представит загранпаспорт гражданина Украины. Поскольку документ составлен на иностранном языке, то понадобится нотариальный перевод паспорта на русский язык (оригинал перевода предъявляется, копию Вы забираете себе). [/quote]/rn//rn/Добрый день! Очень хороший и подробный ответ дал [b]EuroLinux.[/b]/rn/Только немножко поправлю. Нотариально заверенный перевод [u]украинског[/u]о паспорта не требуется, потому что в нем основные данные указаны и на украинском и на русском языках.	0
588544	"Вы отвечаете, что  """"В случае, если в двух календарных годах, непосредственно предшествующих году наступления указанных страховых случаев, либо в одном из указанных годов застрахованное лицо находилось в отпуске по беременности и родам и (или) в отпуске по уходу за ребенком, соответствующие календарные годы (календарный год) по заявлению застрахованного лица могут быть заменены в целях расчета среднего заработка предшествующими календарными годами (календарным годом) при условии, что это приведет к увеличению размера пособия."";""""/rn/В 2010-2012 я находилась в отпуске по БИР и по уходу за ребенком...Значит, мне года могут быть заменены по моему заявлению на 2008-2009 для расчета следующего БИР??? /rn/Для расчета больничного сейчас моего и с ребенком тоже года 2008-2009 могут взять???/rn/И ссылочку можно, пожалуйста на положение или закон./rn/Спасибо!"	0
589093	Расходы в отношении приобретенных (сооруженных, изготовленных) ОС в период применения УСН принимаются с момента ввода этих ОС в эксплуатацию. ОС, права на которые подлежат государственной регистрации в соответствии с законодательством РФ, учитываются в расходах с момента документально подтвержденного факта подачи документов на регистрацию указанных прав (п. 3 ст. 346.16 Кодекса)./rn/Т. о., до ввода объекта в эксплуатацию расходы на его приобретение и достройку признать в налоговом учете не удастся никак.	0
589445	Людмила, с моим самым искренним уважением:/rn//rn/[img]http://www.bantik.ru/products_pictures/197-61712.jpg[/img]	0
590116	Добрый день!/rn/У нас изменился юридический адрес, сменился офис, а адрес и все остальное осталось прежним. Какие документы нужны и в какой срок оповестить нужно налоговую	0
590596	"Добрый день./rn/Ответ, представленный выше, показался мне лишенным логики. Нарушением является уже отсутствие регистрации организации по месту обособленного подразделения. Регистрация ККТ не по месту применения (точнее, использование ККТ не по месту регистрации) - это новое правонарушение. В итоге накажут за оба./rn/Использование ККМ не по месту регистрации, равно как и несвоевременная регистрация ККМ по месту нахождения подпадает под санкции, предусмотренные пп. 2 ст. 14.5 КоАП РФ, а именно ""…предупреждение или наложение административного штрафа на граждан в размере от одной тысячи пятисот до двух тысяч рублей; на должностных лиц - от трех тысяч до четырех тысяч рублей; на юридических лиц - от тридцати тысяч до сорока тысяч рублей…""."	0
591539	Уменьшить единый налог (авансовые платежи) в 2013 году можно только в том случае, если страховые взносы уплачены в данном налоговом (отчетном) периоде в пределах начисленных сумм.Т.е. уменьшаете на 3000/rn//rn/А уплачены в данном налоговом периоде - это обозначает с 01.01.2013 по 31.03.2013 или до 25.04.2013?	0
591818	Трудовой стаж для пенсии засчитываться будет! это гарантирует Закон о трудовых пенсиях в РФ (от 17 декабря 2001 года N 173-ФЗ)	0
591897	Программа Бухгалтерия Проф 8.2 релиз 44.9, с доработкой Трактир.	0
592086	Наталья, спасибо Вам большое за помощь! Удачи и всех благ!	1
592100	"Здравствуйте./rn/[quote=ФДарья]Спасибо огромное за столь оперативный ответ!подскажите еще, пожалуйста,[color=blue] в каком документе оговорено, что налоговики на это уполномочены?[/color]просто я еще начинающий бухгалтер, а мой непосредственный руководитель с ооооочень большим стажем говорит, что ИП сдает ТОЛЬКО декларацию и КУДИР, и все!а лимит я ""все равно не смогу соблюдать"", т.ч. ""зачем мне это все нужно""?((((((([/quote]/rn/Административные регламенты для проведения ""кассовых"" проверок утверждены Приказами Минфина 132н и 133н от 17.10.2011."	0
592384	Добрый день!/rn/Прошу пояснить по сложившейся ситуации./rn/В бухгалтерию сдан акт выполненных работ, где прописано, что выполнялся демонтаж ограждения вокруг станка в производственном здании №1. Инвентарный номер указан здания. Куратор договора указал, что это текущий ремонт./rn/Не совсем согласна с куратором./rn/Во-первых, д.б. приказ по предприятию о демонтаже, почему текущий ремонт и указан инвент.номер здания. В моем представлении, когда происходит демонтаж, то образуется мет.лом, который надо оприходовать. А какой м/лом от демонтажа здания? И затраты я должна списать на 91сч, т.к. демонтаж./rn/Я прошу его написать в проделанной работе «разборка ограждения вокруг станка»  и указать инв.номер станка.  Тогда я затраты отнесу на тот цех, за которым числится этот станок. Правильно ???	0
592716	"[color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме в разделе ""Тонкости работы в 1С, Контур-Зарплате, ..."". [/color]"	0
592737	приказ можно скачать здесь/rn/https://[color=red]Ссылка удалена модератором. Размещать ссылки и гиперссылки на другие СМИ и коммерческие сайты без согласования с администрацией портала запрещено [/color][url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]	0
593711	Добрый вечер, Елена!/rn/Переплату по УСН Вы сможете учесть в 2014г.	0
594257	"можно, здесь ограничений нет. но нужно помнить, что ""В стаж работы, который дает право на ежегодный основной оплачиваемый отпуск, включается время предоставляемых работнику отпусков без сохранения заработной платы. Однако оно не должно превышать 14 календарных дней в течение рабочего года (абз. 6 ч. 1 ст. 121 ТК РФ)./rn/Если общий срок отпусков без сохранения заработной платы в течение рабочего года составит более упомянутых выше двух недель, то при расчете стажа, дающего право на ежегодный основной оплачиваемый отпуск, календарные дни начиная с 15-го дня не учитываются./rn//rn/Путеводитель по кадровым вопросам. Отпуск {КонсультантПлюс}"""	0
594493	Добрый день!/rn/Помогите разобраться в моей ситуации.Я работала в организации с января 2008-ноябрь 2008г. с окладом 20т.р.В ноябре 2008г.ушла в декрет и отпуск по БиР,потом снова забеременела и т.к. до второго декретного надо было отработать 2 мес.,но не было возможности,то я написала на отпуск за свой счет и потом вышла в декрет и во второй отпуск по БиР.Сейчас второму ребенку 1,5 г.,я снова беременна и выходить на работу естественно не буду.Как я понимаю,для расчета декретных и отпуска по БиР в расчет будут браться 2008 и 2007гг,а если в 2007 году я работала в другой организации,с окладом 5 или 6тр. и неизвестно дадут ли мне справку о моей з-п,как тогда почитают пособия?Или мне посчитают по минимуму исходя из МРОТ?/rn/Большое спасибо за ответ!	0
594937	Нет, в другом месяце выгодней, например, если увольняться 15 февраля, то зарплата получится больше, и прилично, хотя, казалось бы, те же пол месяца./rn/Но все равно спасибо, что успокоили...	0
595159	[quote=Олеся0715]при заполнении СЗВ 6-2 и СЗВ 6-1 ...по каждому сотруднику мы проставляем в колонке уплачено страх.взносы...........[b]только ту сумму которую мы уплатили только за октябрь и ноябрь месяц?[/b][/quote]/rn/именно так, при условии, что  других уплат в течение квартала не было.	0
595267	[size=6][color=green][b][color=skyblue]Светлана, с Днем рождения!/rn//rn/Пусть случится что-то удивительно прекрасное в Вашей жизни![/color][/b][/color][/size]/rn//rn/[img]http://img81.imageshack.us/img81/5070/fairyglittgk7om4.gif[/img]	0
595457	[quote=Джигурда]Здравствуйте./rn/Если печатное издание предоставляет фирме бесплатную рекламу на своих страницах - возникает ли у какой-либо из них налоговая база, и стало быть обязана ли подобная операция подтверждаться документами?/rn/Спасибо![/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/Факт получения бесплатной рекламы отражается самим выходом в свет данной рекламы./rn//rn/Издательство должно начислить НДС на стоимость рекламного места, на котором размещена бесплатная реклама (пп. 1 п. 1 ст. 146 НК РФ), а рекламодатель - включить стоимость рекламного места в свою налоговую базу по налогу на прибыль (п. 8 ст. 250 НК РФ).	0
595874	[quote=Наталья Гончарова]Добрый день. Что бы составить баланс, Вам надо составить записи приведенных хозяйственных операций с проводками, сформировать ОСВ, и на основании нее уже сформировать баланс. По другому не получится.[/quote]/rn//rn//rn/Спасибо))) думаю я с этим не справлюсь.Спасибо ,что откликнулись.	1
595957	Здравствуйте! как рассчитать пособие по уходу за ребенком до 1,5 лет, если работник работает 0,8 ставки?	0
596042	"Здравствуйте. Надо ли лимит остатка кассы рассчитывать каждый год? 2-ой способ расчета. Получение наличных денег из банка на хоз. нужды за 4 кв. 2012г. по сравнению с 4 кв.2011г. уменьшилось намного, хотелось бы оставить прежний лимит, могут ли проверяющие пересчитать лимит ""на новый лад"" и при получившемся новом лимите (если он будет меньше фактических остатков в кассе) насчитать штраф..../rn/Спасибо."	0
596074	С учетом постоянных повышений заработка, скорее всего, выгоднее 2009+пустой год. /rn/Запросите у работодателя справку о заработке по форме, утв. Приказом Минздавсоцразвития № 4н, за 2008-2010г. В данной справке указывается заработок, на который начислялись страховые взносы в ФСС. И можно будет посмотреть какой год (годы) наиболее удачны в соотношении заработок/кол-во учитываемых при расчете дней	0
596376	Спасибо большое всем! @}-\--  @}-\--  @}-\-- /rn//rn/[img]http://img-fotki.yandex.ru/get/3700/dkartasheva.6f/0_17390_c016c7d3_orig.jpg[/img]	1
596588	"Добрый день !!! Мы муниципальное предприятие получили субсидию от собственника на ремонт тепловых сетей. /rn/проводки Д 86 К 98.2.2/rn/               К 98.2.2. Д 91.1  в НУ - не принимаемые через ПБУ 18/2/rn/Читаю Письмо Минфина № 03-03-06/4/117 от 13 октября 2012 г. ""...субсидии муниципальному предприятию выделяются собственником предприятия на финансирование расходов, связанных с проведением капитального ремонта объектов инженерной инфраструктуры ЖКХ (тепловых сетей), находящихся в хозведении унитарного предприятия, а не в оплату стоимости выполненных работ, оказанных услуг....""/rn/Делали ремонт тепловых сетей [b]сами без подрядчика[/b]..../rn/""... таким образом , денежные средства в виде субсидий, получаемые из бюджета на возмещение затрат по приобретению товаров (работ, услуг), в налоговую базу не включаются, посколько указанные денежные средства не связаны с оплатой реализуемых товаров (работ, услуг)....""/rn/Если бы предприятие наняли подрядчика, то  ВД - не принимаемые в налоговом учете, если мы сами значит - принимаемые в НУ #-o #-o /rn/Помогите определиться ! может просто неудачно выдернула контекст [-( [-( [-("	0
597005	Если у Вас в программе создается 2-НДФЛ, то, по всей видимости из этой же программы можно взять нужные данные./rn/Что за программа?	0
597112	[quote=Natali2]А если сотрудник  в это период еще и был на больничном то тот период и сумму больничных выкидываем из расчета, так?[/quote]/rn/Да, суммы пособия по временной нетрудоспособности вы не учитываете при расчете отпуска./rn/А количество календ.дней в неполностью отработанном месяце рассчитываете по той же формуле: 29,4/кол-во календ.дней в месяце*кол-во календ.дней,приходящихся на отработанное время.	0
598867	[quote=Elena30]да на фирме два человека.... пособие получают на двоих детей... т.е. папа оформлен на одного ребенка пособие, а  мама на другово (т.е пособие один человек два не получает)[/quote]/rn/На основании чего вы платите пособие по уходу второму родителю если при назначении пособия по уходу вы должны иметь справку от второго родителя о том что он пособие не получает	0
599521	"Здравствуйте!/rn/[quote]Как с 01.01.2012 оформить заявление на выдачу наличных денежных средств директору, если он получает деньги под отчет: он должен написать заявление на свое имя и сам наложить разрешительную визу, или заявление можно не писать?/rn/ /rn/2 февраля 2012/rn/Действительно, согласно п. 4.4 положения ЦБР от 12 октября 2011 г. N 373-П ""О порядке ведения кассовых операций с банкнотами и монетой Банка России на территории Российской Федерации"" (далее - Положение ЦБР N 373-П) для выдачи наличных денег на расходы, связанные с осуществлением деятельности юридического лица, индивидуального предпринимателя, работнику под отчет (далее - подотчетное лицо) расходный кассовый ордер 031 0002 оформляется согласно письменному заявлению подотчетного лица, составленному в произвольной форме и содержащему собственноручную надпись руководителя о сумме наличных денег и о сроке, на который выдаются наличные деньги, подпись руководителя и дату./rn/Напомним, что ранее действующим порядком ведения кассовых операций не было предусмотрено обязательного наличия заявления на выдачу денег, имеющего разрешительную надпись руководителя предприятия (п. 14 Порядка ведения кассовых операций в Российской Федерации, утвержденного решением Совета Директоров ЦБР 22 сентября 1993 г. N 40)./rn/По действующему порядку в заявлении подотчетного лица должны содержаться сведения о сумме выдаваемых денег и о сроке, на который выдаются наличные деньги, а также соответствующая разрешительная надпись руководителя. Такое заявление подотчетного лица служит прежде всего для составления расходного кассового ордера и рассматривается в качестве основания его составления (п. 2.1 Положение ЦБР N 373-П). Директор (генеральный директор) общества имеет особый правовой статус, он одновременно является руководителем организации и ее работником (ст. 40 Федерального закона от 8 февраля 1998 г. N 14-ФЗ ""Об обществах с ограниченной ответственностью"", ст. 11, ст. 16, ст. 20, ст. 273 ТК РФ) и, следовательно, может быть подотчетным лицом (п. 4.4 Положения ЦБР N 373-П). При этом никаких исключений для составления заявления на выдачу денег, в том числе в случаях, когда подотчетным лицом является сам руководитель организации, Положение ЦБР N 373-П не устанавливает./rn/Таким образом, документ, содержащий подпись руководителя и сведения, указанные в п. 4.4 Положение ЦБР N 373-П, в любом случае необходим в качестве основания составления расходного кассового ордера./rn/Вместе с тем, поскольку воля директора как подотчетного лица не может не совпадать с его волей в качестве руководителя организации, т.к. они соединены в одном лице, наличие в таком документе разрешительной надписи директора, на наш взгляд, не является обязательным. Представляется, что такое заявление может быть обращено и непосредственно кассиру (иному ответственному лицу) в виде распоряжения о выдачи руководителю конкретной денежной суммы на определенный срок. В этом случае требования п. 4.4 Положения ЦБР N 373-П, на наш взгляд, также будут соблюдены./rn/Отметим, что, в отличие от ранее действующего порядка, подпись руководителя на расходном кассовом ордере является обязательной во всех случаях, даже несмотря на наличие на заявлении подотчетного лица разрешительной надписи руководителя (п.п. 2.2, 4.2 Положения ЦБР N 373-П). Сказанное применимо и к ситуации, когда подотчетным лицом является сам руководитель организации./rn/В заключение отметим, что [color=blue]на сегодняшний момент ответственности за составление расходного кассового ордера без заявления подотчетного лица не предусмотрено [/color](в частности, ст. 15.1 КоАП РФ не называет такое нарушение в качестве основания для применения предусмотренных ею мер административной ответственности)./rn//rn/Ответ подготовил:/rn/Эксперт службы Правового консалтинга ГАРАНТ/rn/Бахтина Анастасия/rn//rn/Контроль качества ответа:/rn/Рецензент службы Правового консалтинга ГАРАНТ/rn/кандидат юридических наук Кузьмина Анна/rn/[/quote]  (с) Гарант/rn//rn/[quote]Вопрос/rn/Руководитель не всегда бывает на месте и не имеет возможности подписывать заявления на выдачу подотчетных сумм, поэтому кассир выдает деньги в подотчет на основании приказа о перечне подотчетных лиц. Какая ответственнсоть предусмотрена за выдачу денежных средств под отчет без заявления работника?/rn/Ответ/rn//rn/Напомним, как данная норма с 1 января 2012 года прописана в Положении 373-П:/rn/ /rn/ПОЛОЖЕНИЕ О ПОРЯДКЕ ВЕДЕНИЯ КАССОВЫХ ОПЕРАЦИЙ С БАНКНОТАМИ И МОНЕТОЙ БАНКА РОССИИ НА ТЕРРИТОРИИ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ/rn/ /rn/Утверждено ЦБ РФ 12 октября 2011 г. N 373-П/rn/ /rn/4.4. Для выдачи наличных денег на расходы, связанные с осуществлением деятельности юридического лица, индивидуального предпринимателя, работнику под отчет (далее - подотчетное лицо) расходный кассовый ордер 0310002 оформляется согласно письменному заявлению подотчетного лица, составленному в произвольной форме и содержащему собственноручную надпись руководителя о сумме наличных денег и о сроке, на который выдаются наличные деньги, подпись руководителя и дату./rn/ /rn/Естественно, в Вашем случае никакой собственноручной надписи руководителя нет. верно? То есть нарушение налицо./rn/ Однако КоАП РФ не устанавливает административной ответственности за такое правонарушение. Следовательно, отвтественность кассира как допустившего такое нарушение наступает в рамках трудового законодательства о полной материальной ответственности - ведь кассир это лицо, несущее полную материальную ответственность за вверенные ему ценности. Данная норма закреплена как статьей 244 ТК РФ, так и Постановлением Минтруда РФ от 31 декабря 2002 года № 85./rn/Posted июля 9th, 2012 by Tatiana Vakaluk[/quote]/rn/(с) ЕНВД.нет"	0
599575	Здравствуйте. ИП на УСН (доход) + ЕНВД, при превышении лимита автоматически переходит с УСН на ОСН? Лимит считается - 45млн или 60млн?/rn/Необходимо ли писать заявление при превышении лимита или это происходит автоматически? [size=3][color=red]Вопросы удалены модератором.[/color][/size] спасибо	0
599586	Добрый день./rn/http://www.buhonline.ru/pub/news/2013/1/6905	0
600073	Спасибо!!! А я считаю как проживание в гостинице 14 суток. А суточные эти в авансовый отчет записываются?	1
600157	спасибо большое за подробный ответ.	1
600439	А где отражается это исчисление? Как отразить начисление понятно, а исчисление как-то отражается?	0
600672	"Здравствуйте!/rn/Если читать указанное Вами письмо, то исходя из последнего абзаца: ""В Справках о доходах физических лиц, представляемых ежегодно в целом по  организации с признаком 1, указываются общие суммы доходов и исчисленного налога, включающие доходы и исчисленную сумму налога, отраженную в Справке с  признаком 2, суммы удержанного и перечисленного налога, а также сумма налога, не удержанная налоговым агентом, которая ранее была отражена в Справке с  признаком 2."", следует, что нужно отправить справку с признаком 1, в которой указать сумму не удержанного налога (п. 5.7 справки), отраженного ранее в справке с признаком 2."	0
601034	[quote=Бариевич][quote=YOLK]Здравствуйте!/rn//rn//rn/Почему в программе ПД СПУ  4.5.1. от 22.01.2013 в форме СЗВ 6-2 указывается  код категории застрахованного лица [b]Физ лица [/b] и нет никакого больше выбора?[/quote] Может неправильно выбрали период. Надо 4кв 2012, а у Вас 0кв 2012 (а это для ФЛ)[/quote]/rn//rn/Спасибо!:) Период выбрала год	1
601178	Добрый вечер!/rn/При сотрудничестве с бюджетными учреждениями, если будут выполнены следующие условия, то выбор конечно же в пользу УСН./rn/1. Если бюджетное учреждение не является плательщиком НДС./rn/2. Ваша организация будет сотрудничать только с организациями, не являющимися плательщиками НДС/rn/3. Предполагаемая сумма  полученных доходов за год не превысит 60 млн.руб./rn/пункт 4 статьи 346.13 НК РФ/rn/[quote]Если по итогам отчетного (налогового) периода доходы налогоплательщика, определяемые в соответствии со статьей 346.15 и подпунктами 1 и 3 пункта 1 статьи 346.25 настоящего Кодекса,[color=darkblue] превысили 60 млн. рублей и (или) в течение отчетного (налогового) периода [/color]допущено несоответствие требованиям, установленным пунктами 3 и 4 статьи 346.12 и пунктом 3 статьи 346.14 настоящего Кодекса, такой налогоплательщик считается утратившим право на применение упрощенной системы налогообложения с начала того квартала, в котором допущены указанное превышение и (или) несоответствие указанным требованиям.[/quote]	0
601854	"[quote=koralina]/rn/Сейчас ([color=blue]по начислениям)[/color] у меня получается в строке 70 (налог к возмещению) 7000, [b]а должно быть 7900 [/b]т.к. я за 9 месяцев 900р переплатила.[/quote]/rn/Нет не должно быть! стр. 070 = 7000/rn/Декларацию делаем по [b]начислениям[/b]/rn/И после сдачи отчета делайте сверку с ИФНС, вот в этой сверке у вас и будет переплата 7900 (то, что числится в оплате в ИФНС на вашем л/с)/rn/И вообще, как вы себе представляете :""поменять дату платежа""?"	0
602263	"Добрый день!/rn/[quote=Юлинка]Здравствуйте. Помогите начинающему бухгалтеру./rn/Уставный капитал внесен компьютером стоимостью 19700р./rn/в 1с 8.2 заполняю операцию вручную: Д75.01 К80.09, Д08.04 К75.01. После - документ принятие  к учету с вводом в эксплуатацию. Документ не проводится - программа указывает ""не списано 1 шт. товара Компьютер счет учета 08.04""./rn/Как исправить ситуацию?[/quote]/rn/Активы,стоимостью до 40000 вы можете учитывать в составе МПЗ,прописав в УП.Поэтому приходуете не на 08 счет,а на 10.9 и списываете на затраты документом  ""Передача материалов в эксплуатацию"""	0
602390	С огромным удовольствием поздравляю Артема с Днем Рождения! Успехов - везде: и на работе, и дома, и в других нужных местах!!!@}-\-- @}-\-- @}-\--	0
602436	[quote=lilian85]Добрый день! Возвращаюсь к вопросу, который уже задавала (http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=82369). Однако, теперь меня интересует сторона комиссионера причем в разрезе учета доходов (в КУДиР) по операции. Условия следующие: /rn/цена от комитента на комиссию 100 руб., а комиссионер субкомиссионеру передает по цене 120, субкомиссионер реализует товар по цене 150 руб. Как в учете комиссионера отразить доход по данной операции (комис. вознаграждение субкомиссионер удерживает у себя, комиссионер свое комис. вознаграждение также удерживает (т.е. неперечисляется на р/сч)? Субкомиссионер отражает в отчете вознаграждение./rn/Мой вариант по комиссионеру:/rn/по отчету субкомиссионера в книге не делает записей,/rn/по платежу от субкомиссионера также записей не производит,/rn/по отчету комитенту в доходе комис. вознаграждение=50 руб. (150-100)./rn/Помогите, пожалуйста, разобраться! Заранее благодарна![/quote]/rn//rn/Добрый день!/rn//rn/Наиболее безопасный вариант, на мой взгляд, следующий:/rn/комиссионер признает доход в виде причитающегося ему вознаграждения 20 руб. = 120 руб. - 100 руб. на дату получения субкомиссионером оплаты от покупателя согласно отчета субкомиссионера (Письмо ФНС России от 06.02.2012 N ЕД-4-3/1823@).	0
602809	РСВ-1 я поправила. У меня изменилась сумма начислено по страховой и накопительной строка 114. В ИС нужно тоже скорректировать по этому сотруднику, у меня в РСВ-1 за 9 месяц стр.114-  2 022 724,92, а в РСВ-1 кор.- 2 022 084,92 (разница 640 р), тоже самое по накопительной разница 240 р.	0
602968	"Людмила, спасибо Вам огромное за оперативный ответ! Реализации имущества не было; расхождения в БУ и НУ по косвенным расходам, по прямым нет; проценты учтены одинаково и в БУ, и в НУ. Еще раз благодарю!"	1
603165	Здравствуйте! Мы приобрели мебель для офиса, но в документах от поставщика указаны комплектующие: столешница, стол, тумба, опора стола, комплект креплений, модуль, розетка телефонная, кабель-канал и т.п. Поставщик все собрал и установил.  Но оприходовано все как инвентарь, все эти позиции по-отдельности. Теперь надо передавать материалы в эксплуатацию. Получается, что все эти отдельные комплектующие будут переданы работникам? Это правильно или нет? Спасибо.	0
603250	Если просрочка более 180 дней – штрафы пенсионного фонда составят 30 процентов суммы страховых взносов, подлежащей уплате на основе этого расчета, и 10 процентов суммы страховых взносов, подлежащей уплате на основе этого расчета, за каждый полный или неполный месяц начиная со 181-го календарного дня, но не менее 1000 рублей./rn//rn/Т.е. это уже не действует?	0
603390	"[quote=Alena_Glavbuh]Добрый день!!! У меня такая ситуация. Сдала первичный отчет по страховым взносам в ПФР за 2012г. 06.02.2013г. Отчет не приняли, т.к. все платежи поступившие в ПФР по КБК были отнесены на накопительную часть пенсии. Моя ошибка. 11 .02.13г. я послала заявление об уточнении основания платежа в ПФР. А 12.02.13г. послала корректирующий отчет с первоначальными данными. Мне опять прислали отказ в принятии отчета. Покопалась в интернете и нашла что принятие решения о зачете средств ПФР принимает в 10 дневний срок. /rn/Что же мне делать сдавать еще один корректирующий отчет с данными которые [b]""хочет"" ПФР[/b] или ждать их ответа о зачете и сдавать уже тогда корр.отчет с верными данными. Ведь в первом варианте ко мне могут применить санкции о неоплате взносов на страховую часть пенсии за квартал, а при втором варианте - санкцию о несдаче отчетности, хотя если я не ошибаюсь до 15 числа нужно сдать хотя бы что-то, даже если с ошибками, а корректирующие можно сдават ьи после 15. Верно???/rn/Спасибо заранее[/quote]/rn/Что значит хочет ПФР. Вы сами допустили ошибку и отправили деньги не туда вот и показывайте их там куда отправили. Когда ПФР произведет зачет вы отразите его у себя тоже"	0
604098	"Здравствуйте!/rn/[quote]Вопрос: правомерны ли действия налоговых органов по привлечению организаций и индивидуальных предпринимателей - плательщиков ЕНВД, к административной ответственности по ч.2 ст. 14.5 КоАП за отсутствие на выданном покупателю документе, подтверждающем оплату, хотя бы одного из обязательных реквизитов (например, расшифровки подписи лица, выдавшего документ)? /rn//rn/Ответ: Да, правомерны. Отсутствие хотя бы одного из обязательных реквизитов расценивается как отказ в выдаче платежного документа, подтверждающего оплату./rn//rn/В соответствии с пунктом 2.1 статьи 2 Федерального закона № 54-ФЗ организации и индивидуальные предприниматели, являющиеся налогоплательщиками единого налога на вмененный доход для отдельных видов деятельности, не подпадающие под действие пунктов 2 и 3 указанной статьи, при осуществлении видов предпринимательской деятельности, установленных пунктом 2 статьи 346.26 Налогового кодекса Российской Федерации, могут осуществлять наличные денежные расчеты и (или) расчеты с использованием платежных карт без применения контрольно-кассовой техники при условии выдачи по требованию покупателя (клиента) документа (товарного чека, квитанции или другого документа, подтверждающего прием денежных средств за соответствующий товар (работу, услугу). Указанный документ выдается в момент оплаты товара (работы, услуги) и должен содержать следующие сведения:/rn//rn/наименование документа;/rn//rn/порядковый номер документа, дату его выдачи;/rn//rn/наименование для организации (фамилия, имя, отчество - для индивидуального предпринимателя);/rn//rn/идентификационный номер налогоплательщика, присвоенный организации (индивидуальному предпринимателю), выдавшей (выдавшему) документ;/rn//rn/наименование и количество оплачиваемых приобретенных товаров (выполненных работ, оказанных услуг);/rn//rn/сумму оплаты, осуществляемой наличными денежными средствами и (или) с использованием платежной карты, в рублях;/rn//rn/должность, фамилию и инициалы лица, выдавшего документ, и его личную подпись./rn//rn/В соответствии с частью 2 статьи 14.5 КоАП РФ предусмотрена административная ответственность, в том числе за отказ в выдаче по требованию покупателя (клиента) в случае, предусмотренном федеральным законом, документа (товарного чека, квитанции или другого документа, подтверждающего прием денежных средств за соответствующий товар (работу, услугу))./rn//rn/Выданный по требованию покупателя документ, не содержащий вышеперечисленных обязательных реквизитов, не может являться документом, подтверждающим прием денежных средств за соответствующий товар, и это должно быть приравнено к отказу в выдаче такого платежного документа./rn//rn/Действия налоговых органов по привлечению организаций и индивидуальных предпринимателей - плательщиков ЕНВД, к административной ответственности по ч.2. ст. 14.5 КоАП за отсутствие на выданном покупателю документе, подтверждающем оплату, хотя бы одного из обязательных реквизитов правомерны.[/quote]/rn/Дата публикации: 12.05.2011 (с) УФНС по Санкт-Петербургу/rn/Согласно ст. 67 ТК РФ трудовой договор заключается в письменной форме, составляется в двух экземплярах, каждый из которых подписывается сторонами. Если же трудовой договор не был оформлен в письменной форме, но работник приступил к работе с ведома или по поручению работодателя или его представителя, то трудовой договор считается заключенным. В этом случае работодатель обязан оформить с данным работником трудовой договор в письменной форме не позднее трех рабочих дней со дня фактического допущения работника к работе."	0
604485	Спасибо большое! Думала уже никто не ответит...	1
604487	[quote=Оксана 2012]спасибо[/quote]/rn//rn/Ой, я Вам неверно написала. У Вас же работа только в день?/rn//rn/Пишем:/rn//rn/4. Режим труда и отдыха./rn//rn/4.1. Работнику устанавливается следующий режим рабочего времени: /rn/4.2 Режим работы с 12-ти часовой рабочей сменой по графику 2/2 (два дня рабочих, два выходных) - с 08.00 до 20.00  с суммированным учетом рабочего времени с учетным периодом 1 год.	0
605070	Сшивайте отчет кассира в конце периода (это может быть месяц, квартал, полугодие, год и т.д.)  отдельной папкой.Затем  прошейте все листы, пронумеруйте. В конце на последнем листе напишите: «Прошито, пронумеровано и скреплено (укажите сколько листов)». При подсчете листов, учитывайте и квитанции, и ордера, и ведомости.	0
605192	Добрый день!/rn/Все правильно! Потом на основании новой выписки из ЕГРЮЛ меняется подпись на банковской карточке.	0
605233	И кассовый аппарат в ИФНС не регистрировали. Введем для себя!	0
605364	Спасибо большое за разъяснения!	1
605631	Здравствуйте! ООО установило оплату труда ауп (в том числе директора) по часовому тарифу. При этом часовая тарифная ставка одинакова для всех работников. Разбирают сомнения, нет ли здесь нарушений?	0
605758	"Раз вы работаете в обычной 1С.бухгалтерии 8.2, то, на мой взгляд,  вам нужно применять для отражения выполненных работ док-т ""Реализация товаров и услуг"", закладка ""услуги"". При этом, обратите внимание, что в Уч.Политике на закладке ""Производство"" в разделе ""для услуг сторонним заказчикам"" у вас должен быть закреплен выбор - [color=black][i]по выручке[/i][/color]."	0
606650	Здравствуйте, ЗАО реорганизовано в ООО. Подскажите пожалуйста, что и как надо подправить в трудовых договорах?	0
607246	"Добрый день!/rn//rn/Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить ""спасибо"" и ""пожалуйста"". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]/rn//rn/По правилам нашего форума, Вам будут отвечать только в том случае, если Вы предложите своё решение задачи. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]."	0
607280	Доброе утро!/rn//rn/Объектом налогообложения признаются операции по реализации товаров (работ, услуг) на территории Российской Федерации (ст. 146 НК РФ). В данном случае следует говорить  о месте реализации работ (услуг), порядок определения которого содержится в ст. 148 НК РФ./rn/В данном случае  для целей исчисления НДС местом реализации работ (услуг) признается территория Российской Федерации.	0
607500	Юлия,/rn/поздравляю!!!/rn/@}-\-- @}-\-- @}-\--	0
607624	"[quote=Nataly S]/rn/Здравствуйте./rn/Уточните, какие именно программные средства приобрела организация. /rn/Имеют место ""[b]смутные сомнения[/b]"", что они относятся к НМА.[/quote]/rn/Да, и меня тоже:-s"	0
607888	в тот период меня не было	0
608062	Спасибо за ответ! дело в том, что с 2013года все автоматизировано и это будет возможным я имею ввиду учет товара. А вот предыдущие года учет велся вручную и в книге учтены в расходах суммы не реализованного товара, а оплаченного поставщику. Товар в основном не задерживается и скорее всего все что куплено,  то и продано. Если только сминусовать остаток который на складе. Но сейчас требуют документы и какими лучше всего оформить? Восстановить за два года ежедневную реализацию сейчас уже невозможно..	1
