270801	7	270787	46871	36778	[quote=Lucky]расходовать средства и все[/quote]
ну у нее не только накопления, что-то заняла у друзей, что с ними договор заключать? или взять грубо говоря кого-нибудь из знакомых и оформлять на него дог-р займа?	0
208971	1	208967	35327	34029	Здравствуйте!
[quote=Наталья77]Добрый день!
Мы на ЕСХН, покупаем ОС. Какие проводки по списанию? Я предполагаю это должно выглядеть так:
08-60 купили
01-08 ввели
20-02 4 равные части в течении года списываем
В итоге в балансе по окончании года ОС нет?[/quote]
Вы путаете бухгалтерский и налоговый учет. В НУ признается 4 части в течение года, а в БУ - как обычно.	0
148588	4	148546	23659	19468	[color=darkblue]Приложение к форме 2-НДФЛ, утвержденной Приказом ФНС России от 17.11.2010 N ММВ-7-3/611@

РЕКОМЕНДАЦИИ ПО ЗАПОЛНЕНИЮ ФОРМЫ 2-НДФЛ "СПРАВКА О ДОХОДАХ ФИЗИЧЕСКОГО ЛИЦА ЗА 20_ ГОД"
I. Общие положения
Сведения о доходах физических лиц представляются по форме 2-НДФЛ "Справка о доходах физического лица за 20_ год" (далее - Справка).
Форма Справки[u] заполняется на основании данных учета доходов[/u], [u]выплаченных[/u] физическим лицам [u]налоговым агентом[/u], предоставленных физическим лицам налоговых вычетов, исчисленных и удержанных налогов в регистрах налогового учета.

Налоговый кодекс РФ

Статья 19. Налогоплательщики и плательщики сборов
Налогоплательщиками и плательщиками сборов признаются организации и физические лица, на которых в соответствии с настоящим Кодексом возложена обязанность уплачивать соответственно налоги и (или) сборы.
Статья 23. Обязанности налогоплательщиков (плательщиков сборов)
1. Налогоплательщики обязаны:
1) уплачивать законно установленные налоги;
2) встать на учет в налоговых органах, если такая обязанность предусмотрена настоящим Кодексом;
3) вести в установленном порядке учет своих доходов (расходов) и объектов налогообложения, если такая обязанность предусмотрена законодательством о налогах и сборах;
4) представлять в установленном порядке в налоговый орган по месту учета налоговые декларации (расчеты)...
Статья 24. Налоговые агенты
1. Налоговыми агентами признаются лица, на которых в соответствии с настоящим Кодексом возложены обязанности по исчислению, удержанию у налогоплательщика и перечислению налогов в бюджетную систему Российской Федерации.
3. Налоговые агенты обязаны:
4) представлять в налоговый орган по месту своего учета документы, необходимые для осуществления контроля за правильностью исчисления, удержания и перечисления налогов;
[/color]
ИП является налогоплательщиком. 
Он несет обязанность (и имеет к этому все возможности) по уплате своих собственных налогов. 	0
203926	0		34405	38522	Здравствуйте! Как ЗАО перети на ИП. Каке особенности при переходе, можно ли  не ЗАКРЫВЫЯ ЗАО открыть ИП? Спасибо.	0
21347	2	20807	4022	6378	[quote=Кручинина Наталья][quote=angelS]Собралась платить взносы за январь. На сайте ПФР висят новые КБК и образцы платежек. Но я не нашла там в отношении взносов в ФСС ни КБК, ни хотя бы в образцах платежек#-o .
Кто-нибудь может дать ссылку на [b]официальный источник[/b], где найти КБК для уплаты взносов в ФСС уже за 2010 г.[/quote]

Страховые взносы в бюджет ФСС: КБК  393 1 02 02090 07 1000 160 (Приложением 1 к Федеральному закону от 28.11.2009 N 292-ФЗ).[/quote]
Большое спасибо.	0
351425	4	351194	63152	53578	[quote=Фелиция]Все приказы по кадрам должны составляться по унифицированным формам, [/quote]
Вовсе не обязательно.

[quote=Фелиция] потому настаиваю на приказе о переводе Т-5. Должность оставляю ту же (в скобках указываю 0.5 ставки).[/quote]
Унифицированной формы приказа не предусмотрено, поэтому он составляется в произвольной форме на бланке организации с необходимыми реквизитами.
Унифицированная форма Т-5 применяется для оформления перевода работника на другую работу. А это - НЕ перевод, это установление неполного рабочего времени. 
Согласно Статьи 72.1. Перевод на другую работу. Перемещение
Перевод на другую работу - постоянное или временное [b]изменение трудовой функции работника[/b] и (или) [b]структурного подразделения[/b], в котором работает работник (если структурное подразделение было указано в трудовом договоре), при продолжении работы у того же работодателя, а также перевод на работу в другую местность вместе с работодателем.
В описанном выше случае должность не меняется!!!
Я при своем мнении.	0
100218	4	100208	14777	19871	[quote=Марильда]
Признавать внереализационным доходом и платить налог на прибыль? Но дарение между двумя коммерческими юрлицами в таком размере запрещены. А какими документами это все оформлять? 

Подскажите если кто знает[/quote]

Можете не безвозмездно передать аванс, а, например, за 1000 рублей. Тогда доходом в ЗАО будет разница 100- 1 = 99 тысяч рублей, ее и включите в базу по налогу на прибыль	0
44697	3	44677	7419	8074	согласна с Радьковой! Никаких дополнительных документов составлять не надо!	0
60043	6	60041	9138	13486	[quote=Янка SS]Вот! Т.е. я верно изначально начислила:
31.03.10 - 410
30.06.10 - 816?
Потом будет ещё 30.09 и последнее 31.12, окончательное и все корректирующее по сути?[/quote]

Да, следующее начисление будет включать октябрь. Полученная сумма разделится на (9+1) месяцев и умножится на ставку 2,2. Оплатите за вычетов 2-х авансовых платежей. По году посчитаете суммированием за 13 месяцев (включая следующий январь) и учтете все предыдущие выплаты.	0
405859	0		76347	58482	Добрый день!
Подскажите пожалуйста: ООО существует с 2009 г., учредитель был 1, в 2012 г. "старый" учредитель продал свою долю "новому" учредителю, договор купли-продажи, заверенный нотариально имеется, какие дальнейшие действия я должна произвести по поводу смены учредителя и соответственно директора? Какие документы должна предоставить в ИФНС? Никогда не сталкивалась с этим.
Спасибо!	0
242173	3	242142	41379	16394	[quote=Rezi]Здравствуйте.
Внешний совместитель принес б/лист (на основной работе не приняли б/лист). У нас работает с 21.03.2011г. по совместительству. Заболел с 25.07.2011 по 05.08.2011.Как рассчитать больничные? ФСС говорит не надо рассчитывать. 
как нам быть в такой ситуации :-k[/quote]
Для расчета больничного нужна з/пл за 2009+2010 год. Справки по з/плате есть?  Если нет то расчет по МРОТ. Но я так и не поняла почему не оплатили по основному месту работы	0
578912	1	578669	114513	670	Здравствуйте!
Фактически часов в рабочей неделе/часов в полной (или сокращённой) неделе

Для расчёта среднесписочной сокращённая неделя только если в Приказе прямо указано считать как целую единицу.	0
429626	6	428646	81545	69838	Алена Светлая, спасибо за подробный ответ!	0
493824	0		95696	76336	Здравствуйте! Может у кого-то есть время написать мне подробно ответ  Просто я боюсь из-за своего элементарного незнания подвести организацию при любой проверке. У нас ООО. Мы на УСН. Закупка леса, переработка, производство древесного угля, выполнение строительно-монтажных работ. Продажа строи материала.   Работников у нас всего 3. Есть кассовый аппарат. Ведем кассовую книгу. Книгу доходов, расходов. [size=3][color=red]Вопрос удалён модератором.[/color][/size]  С работниками есть трудовой договор, личная карточка заведена, должн.инструкции есть. Какие первичные документы мы должны вести документы? Прошу Вас напишите подробно! Спасибо!	0
75732	1	75729	11056	19139	Может честнее кредит в банке? 	0
426589	1	426372	81070	69902	Я как раз сегодня с таким же вопросом звонила в Центр-Информ(орг.в СПб которая будет принимать отчеты)Спросила:У меня три юр.лица,как я должна их вести в программе Декларант-Алко.Она рассчитана только на одну организацию.Купить 3 компьютера?.Мне ответили:Да, установить программу на разные компьютеры.Или попробовать размножить программу на одном,но тогда есть вероятность,что обновления программы не встанут.	0
233878	3	86649	12510	45937	[color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color]	0
111897	3	111887	16575	14031	Даже  не приказ, а составить протокол заседания комиссии по соцстраху, которая у вас в организации назначена приказом 	0
229979	3	229895	39043	539	[quote=Elena1986][quote=Al-ra5]Спасибо, Елена (если жены десантников имеют некоторое отношение к празднику)!
У моего мужа [b]более 14000 прыжков[/b] с парашютом. Он и сегодня в небе. 
С праздником![/quote]
Ничего себе! =d> =d> =d>  Я так прикинула: если каждый день совершать по одному прыжку, то нужно 38 лет с хвостиком! Вся жизнь между небом и землей...[/quote]
45-18=27 лет, а дальше нужно академию заканчивать (раньше так было). И наверное, прыгают не один раз, а серию #-o 	0
273816	5	273748	47450	41946	Добрый день! Насколько я помню, близкие родственники- жена, муж, дети, родители, единокровные братья и сестры. И ещё хочу уточнить, что мат помощь на погребение не облагается НДФЛ даже если в течение года предоставлялась неоднократно ( Увы, бывает и такое!)	0
378582	0		69589	43380	Добрый день
помогите, пожалуйста, с расчетом НДФЛ. в первый раз сдаю, хотелось бы быть уверенной
у сотрудницы трое детей, вычеты предоставляются с ноября 2011 года. личный и детские, под вычеты попадают три последних ребенка (116 код)
до изменения - 108 
оклад с 07-10.2011 - 4900 руб
в ноябре и декабре - 5300 руб

НДФЛ с 07-10. 2011 - 4900*13% = 637 руб
11.2011-12.2011 - (5300 - (400+3000))*0,13 = 247 руб в ноябре и 247 в декабре

после перерасчета в связи с изменением закона, получилось (5300 - (400+9000)*0,13) = - 533

правильно ли я понимаю, что налог равен нулю и уплачивать ничего не нужно было, а значит в излишне удержанный налог за ноябрь и декабрь 494 руб?
общая сумма НДФЛ с июля по декабрь - 3042 рубля
то есть в справке должно быть указано - исчислено 2548, удержано 3042, уплачено 3042, излишне удержано 494?	0
42557	5	42556	7093	22150	[quote=эллина]Здравствуйте, подскажите по начислению декретных. работаю по совместительству, но оплата по часовая. оклад ежемесячный 10000 руб, но т,к. работаю не каждый день, то получилось, что в месяц отработано несколько дней. как расчитать декретные, нужно брать календарное количество дней в месяу, но тогда получается, что ежедневная з/п 30 руб или можно почасам[/quote]

Добрый день. Новый вопрос задавайте в новой теме. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
484935	4	484911	93708	75189	[quote=Елена Тихонова]Добрый день. Вопрос перемещен в раздел "Оформление подтверждающих документов". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].[/quote]

Спасибо за подсказку! Буду теперь знать))	0
138393	2	138338	21639	390	[quote=galina2010]...У меня ИП открыто с 15июля 2009 года...[/quote]

За 2010 год Вы еще успеете отчитаться по УСН. А вот 2009 год уже ушел.
Но декларацию по 2009 всё равно надо составлять и сдавать. Будет штраф.

Это я так, к слову...

Успехов!	0
117085	1	117076	17484	11761	[quote=СоNя] Здравствуйте!
У меня вопрос по бумагам  из банка.
Наш Банк-Клиент больше не будет сам выводить выписки и платежки. Так же говорится, что эти документы мы можем выводить сами на бумажный носитель и что эти документы будут иметь юридическую силу. И вот у меня вопрос... Обязательно ли бухгалтеру выводить платежки? Будет ли достаточно одной выписки за день в папке по банку?
[/quote]

Если у Вас объем маленький можно не распечатывать. Я у себя распечатываю, для удобства.	0
369043	3	368927	67212	22150	[quote=Апостол]Численность работников на предприятии составляет в среднем 1000 человек, на которых имеется около 500 исполнительных листов. В соответствии со статьей 98 Федерального закона №229 "Об исполнительном производстве" от 02.10.2007 года бухгалтерией с доходов ( заработной платы) работников производятся удержания по исполнительным документам. 
Просим Вас разъяснить как и куда правильно перечислять средства удержанные с заработной платы, в случае если взыскатель средств (получатель) умер или неизвесно его место нахождения.[/quote]

Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]	0
144280	1	144091	22800	34029	Добрый вечер!

 20 часов в неделю - это формальная продолжительность рабочего времени или реальная? Вы выполняете свою прежнюю работу полностью или частично?
Просчитать суммы последующих больничных не представляется возможным, так как неизвестна Ваша зарплата.	0
432605	1	432602	82309	34029	[quote=Anna2]Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, правильно ли я считаю количество календарных дней в неполном календарном месяце феврале 2012. Сотрудница была в отпуске с 6 по 20 февраля 2012г. [color=blue]Расчет 29,4/29*14[/color] верный?
Спасибо.[/quote]
Здравствуйте.
С какой целью делаете такой расчет? Если она снова собирается в отпуск, и Вы рассчитываете средний заработок, то для февраля верно.	0
381114	2	381105	70255	64114	Прошу прощения. Это прямо крик души ))) 
Программа 1с Предприятие 8,2. Только что обновила конфигур. до 2.0.33.8
Заранее спасибо за ответ.	0
597855	8	597772	119040	539	[quote=mannu] А что мне делать с декретниками? В ручную вносить самой в СЗВ-6-1? И так же с кодами?[/quote]
Справа последняя в Персучете есть Ввод данных для форм СЗВ и СПВ. Здесь можно сложный стаж заполнить.	0
234645	13	234631	39821	19506	[quote=elena1612]Подскажите пожалуйста, что мне нужно сделать. Я не совсем понимаю, что значит  поставить стандартную базу.[/quote]
Значит создать новую базу из шаблона фирмы 1С. 
Перенесите данные из 7.7 по инструкции написанной фирмой 1С.
[color=blue][b]Не надо делать изменения в конфигураторе.[/b][/color]	0
306027	1	305894	53503	18941	[quote=Roma0132]Добрый вечер!

Выявлена недостача товара на складе, отнесена на МОЛ, он все компенсирует.
Допустим с/с товара (недостачи) 100 руб.
Вопрос: Если МОЛ компенсирует 100 руб., то [u]вся стоимость [/u]будет признаваться внереал. доходом на основании п. 3 ст. 250 НК РФ или же можно учесть с/с товара, как внереал. расход, но столку сбивает ст. 265 п. 2 пп. 5? Грубо говоря налогом облагается расход, то тогда можно ли увеличить размер компенсации допустим до 125 руб. (125*20%=25 руб. налог, 125-25=100 руб. "отбили" с/с)?[/quote]

Добрый вечер!

В рассматриваемой ситуации, как Вы справедливо отметили, компенсация со стороны МОЛ включается в состав внереализационных доходов, а себестоимость утраченных ТМЦ, в отношении которых получена компенсация, не учитывается для целей налогообложения прибыли.
Считаю, что с работника не может быть взыскана сумма, превышающая себестоимость товара (ст. 238 ТК РФ).	0
602547	3	602527	120443	13521	[quote=монмартра]Добрый день!

А что НДС еще можно и помесячно по факту оплачивать? 
Я вроде слышала что НДС можно за квартал разом оплатить полностью без дележки на 3 части или я ошибаюсь? т.е за 1 квартал оплатить всю сумму 450 000 до 15 апреля, и потом следующий платеж только до 15 июля нужно оплатить за 2 квартал-соответственно. 

Заранее благодарю.[/quote]

Не до 15-го, а до 20-го.   Сумма НДС  налоговыми агентами уплачивается именно в эти сроки, без разбивки. Налогоплательщикам предоставлено право уплаты  помесячно  по 1/3 от квартальной суммы, почему же им не воспользоваться? Ведь деньги тоже имеют свою стоимость...	0
239706	0		40975	27473	Добрый день подскажите пожалуйста, как быть:
Мы продаем мебель физ.лицу, а деньги за мебель перечисляет юр.лицо ( по какой-то договоренности между юр.лицом и физ.лицом)
Прошу по-шагово подскажите!!!	0
382551	4	381767	70402	390	[quote=ИП ДБО]...Возможна ли регистрация российским индивидуальным предпринимателем и уплата налогов согласно российскому законодательству?
Или могут быть проблемы с норвежскими налоговыми органами? ...[/quote]
Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. 
Первый вопрос касается возможности по российскому законодательству, а второй - последствий по норвежскому.
Однако задавать второй вопрос в новой теме не советую - мы не даем рекомендаций по норвежскому налоговому законодательству. Тем более, что Норвегия выбрана "условно". У каждой страны свои требования и условия.

Что касается первого вопроса - "Возможна ли регистрация российским индивидуальным предпринимателем и уплата налогов согласно российскому законодательству?" - для регистрации ИП препятствия нет.
Тем более, что живя постоянно в России (более 183 дней в году), Вы являетесь налоговым резидентом в России и обязаны отчитываться перед налоговыми органами России не только за доходы, полученные в России, но и за доходы, полученные за рубежом.

Конкретные вопросы по налогообложению задавайте в новой теме. Только не забудьте указать, какие именно услуги и в какой именно стране (не предмет "налогового" соглашения с этой страной).

Успехов!	0
40911	21	40906	6255	13554	[quote=Оленька Юрьевна]Ну вот, по правилам форума нельзя  в теме создавать еще одну тему,  только правила что-то не особо соблюдаются.[-(  Так никогда порядка на форуме не будет!  [-x [-x 
З.Ы.  Что -то  поворчать захотелось... ](*,) ](*,) [/quote]

Давно надо было поворчать. А-то я, вообще, не в ту степь ушла, со своими выводами...:-" 	0
429359	2	429349	81693	21398	Здравствуйте!
[quote=Чурсина Ирина]
Помогите пожалуйста с составлением Баланса. Я первый раз в жизни го делаю. ООО применяет ЕНВД. Магазин только открывается, торговли еще нет. Был сделан ремонт помещения, Согласно Акта работа оплачена через расчетный счет,  затрачены материалы. Закуплен товар для реализации.  У меня вопрос: в Активе  Баланса в строке "НДС по приобретенным ценностям" я должна выделить НДС товара. или нет. Я думаю что нет, мы не плательщики НДС, хотя весь товар закуплен у контрагентов на ОСНО, т. е. входящая НДС есть.  Я думаю что я просто ставлю сумму товара для реализации после нашей наценки в графу "Запасы", и никакой НДС не выделяю. И еще вопрос. Торговли нет - значит дохода от основной деятельности нет. Получается что убытки? А сумма убытка это затраты на ремонт помещения + материалы для этого + сумма аренды . Средства затраченные на закупку товара это тоже убыток, торговли то нет. Я совсем запуталась, не пойму как убыток посчитать![/quote]
Ваш вопрос несколько странно прозвучал. Нет никакого упоминания об учетной политике. Просто вы в голове прокручиваете вариант, как построить баланс... А разнести по бух.счетам хоз.операции вы не пробовали? У вас нет учетной программы?
Ощущение, что вы "на коленях" пытаетесь составить баланс.
Мыслите вы, возможно, верно, только не во всем. 
По поводу ремонта арендованного помещения ищите на форуме обсуждения. Не всегда ремонт можно единовременно списать в расход даже в БУ.
Про НДСвх. Юлия (juli 2010) вам верно написала, включаете в стоимость ТМЦ, которые приходуете на баланс.

Все расходы вы априори считаете убытком, но это не всегда так. Возможна, незавершенка, сальдо на сч.44, например.
А средства, затраченные (оплата) на закупку товара [u]не являются расходом до списания такого товара на реализацию[/u]. 
И т.п. В общем, в таком духе.	0
108058	23	108037	15794	945	[quote=Александр Погребс]Вообще-то конкретно Вам я ничего не писал и ничего не советовал.
Кроме Вас, знаете, на форуме есть еще очень много пользователей.
Если хотите общаться - уберите агрессию.[/quote]
Если Вы воспринимаете это как агрессию, это не значит что так и есть на самом деле. В споре я могу спокойно сказать оппоненту эту фразу и это не будет считаться агрессией или хамством. У нас сейчас принято видеть агрессию даже там, где её нет и не может быть. А Вы не пробовали это прочесть неагрессивно?	0
259577	11	259380	44594	47380	Ценю упорство, поэтому и добавила Вам, Магаданочка, баллов. Но Вы не учитываете, что про выездную упомянула только я, и то - в [b]возможной неблагоприятной перспективе[/b]. И Вы не учитываете, что налоговую интересуют именно расходы, которые видны из КУДиР, и они [b]явно превышены[/b]. 
 И вообще...что ж мне так везет то...вместо ужина и баиньки второй вечер подряд спорю из-за очевидных вещей ](*,)	0
307341	10	306494	53621	51935	Аллла Владимирона,спасибо!
Теперь остается доказать свою точку зрения программистам.	0
52578	24	52577	7924	22150	[quote=ameli48]Сергей, раз уж Вы поощрили высказывание пожеланий о структуре форума.... Я лично большое внимание уделяю оформлению и мне было бы удобно, если бы подобные вопросы были в одной теме.[/quote]

Извините, вмешаюсь. В одной теме - это невозможно. У нас правило: новый вопрос - в новой теме. А в одном разделе - это разумно.	0
250262	8	250130	42861	34633	Большое Вам спасибо за столь развернутый ответ.
И все-таки, как мне кажется, это нужно "ИМ" , а не нам.	0
68161	50	68135	10151	4460	[quote=Александр Погребс][quote=znamenka]кажется, назрела необходимость провести анкетирование на форуме и узнать кого же тут все-таки больше - львов, рыб или другого знака зодиака.
Хотя, большинство из нас в гороскопы до конца не верит....:-" [/quote]

Зачем специальное анкетирование... Достаточно, чтобы все указали дату рождения в своем личном кабинете (год рождения необязательно)[/quote]
Да, но это же жутко неудобно - зайди к каждому в профиль, посмотри... и что, складывай в уме кто к какому знаку относится и каково общее соотношение?  А если будет что-то типа опроса, где каждый свою одну кнопочку из 12ти нажмет - сразу будет виден результат наглядный в виде диаграммы столько то всего ответили на вопрос, столько то процентов из них козерогов, скорпионов, рыб, львов и т.д.

Я понимаю, что это большого интереса профессионального не представит, так, между делом, по пятницам. 

Хотя... может быть кто-нибудь из психологов-астрологов потом на этом напишет какой-нибудь научный труд типа "Влияние зодиакального созвездия на выбор профессии бухгалтера и зависимость успеха в ней от имени и главного числа судьбы" :-k 	0
211020	0		35716	36094	Добрый день!
кто имеет опыт в пободной ситуации, буду рада помощи.
в ноябре 2010г. был приобретен товар. ндс (18%) в полной сумме принят к вычету.
в мае 2011г. при вскрытии упаковки обнаружена недопоставка товара. поставщик вносит изменения в с/ф ноября, заверяет подписями и датирует маем 2011г. сумма НДС уменьшилась на 300,00 руб. была 5100,00 стала 4800,00.как необходимо поступить:
1) внести изменения в книгу покупок на основании доп.листа, где будет отсторнирована вся сумма принятого к вычету НДС (5100,00). эту сумму вместе с пеней доплатить в бюджет, подать уточненку за 4 квартал 2010г. а вычет (4800,00) заявить маем, т.е. 2-ым кварталом 2011г.
2) внести изменения в книгу покупок на основании доп.листа, где будет осторнирована вся сумма НДС (5100,00) и внесена измененная сумма (4800,00). подать учточненку за 4 квартал 2011г. доплатить в бюджет разницу 300,00 руб и пеню.

	0
144075	2	144074	22792	35703	[quote=Мария Ларичева]Добрый день. natalinsha, на нашем форуме ЗАПРЕЩЕНО клонировать темы. Вы же за последние 15 минут создали четыре (!) одинаковых темы. Три "клона" я удалила. Делаю Вам предупреждение. Если Вы продолжите клонировать темы, Вам будет закрыт доступ на форум. Читайте, пожалуйста [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума.[/url] [/quote]

Прошу прощения! Я не специально! [-o< Какой-то глюк интернета. Сколько раз я обновила страницу, столько тем появилось!	0
301682	2	301585	52600	54643	Большое спасибо!:)	0
156799	0		25221	32094	Добрый день.
Прошу помощи разобраться. Мы Агенты, на УСН доходы, заключили агентский догвор ( в долларах) с иностранной организацией Принципалом на оказание определенных услуг. Действуем от своего имени, но за счет Принципала. Расплачиваемся с поставщиками в рублях.
К нам на валютный счет 10.09.10 поступила валюта 24600 дол. (курс ЦБ 30,8801). Из этой суммы агентское вознаграждение 5 000 дол. и 19 600 дол. возмещение затрат. 
13.09.10 мы продали валюту и на расчетный счет бало зачислено вознаграждение- 153 150 руб. и сумма возмещения затрат 600 348 руб. (курс ЦБ 30,8937, курс реализации валюты 30,6300). 
01.10.10 выставляем акт на 5000 дол. вознаграждение, а возмещение затрат - 29.09.2010, 11.10.2010, 20.10.2010г. перевысавляю рублевые документы поставщиков.

1) Вознаграждение Я должна пересчитать в рубли, по какому курсу, на какую дату?

Всем спасибо за помощь.

	0
493342	0		95603	68409	Добрый день!

Подскажите пожалуйста, наша организация с 1 Р/сч хочет перевести деньги на др. НАШ же Р/сч (в другом банке) в назначении платежа поставлю пополнение собственных средств. Будет ли такой доход облагаться налогом???	0
207638	14	207634	35024	30459	[quote=Tachinni]Александр Погребс 
А как я смогу в Бухгалтерии погасить образовавшуюся перед учредителями задолженность по уплате УК?????...если сделаю проводку одну Д10 К75=10000 и приму к учету Системный блок... Ведь нужно сделать две проводки соответственно ..иначе не накроется 75 счет...Вот этого я никак не пойму....[/quote]

Две проводки 10-75 по 5 тыс. руб. по 0,5 шт. сист. блока по учредителям соответственно.	0
135495	0		21037	34444	Здравствуйте! Помогите пожалуйста разобраться!

Сдавала РСВ-1 через контур
В статусе доставки отчет принят, но в протоколе проверке написано следующее:
Раздел 1.1. Строка 140. ПФР.НЧ: Ошибка сверки с платежами (на момент подачи РСВ). Ожидаемое значение: 1269. Сумма расхождения: 1.00
Раздел 1.1. Строка 140. ТФОМС: Ошибка сверки с платежами (на момент подачи РСВ). Ожидаемое значение: 1275. Сумма расхождения: 1.00
Образовалась в результате округления уплаченных сумм.
Можно ли в РСВ-1 сумму уплаченных страх. взносов ставить с копейками? Пропустит ли это программа проверки в ПФР?
За ранее Спасибо!	0
157859	5	157838	25411	37483	[quote=Оленька Юрьевна][quote=Николаев Иван][b]Порядок определения налоговой базы по НДС при реализации товаров, работ, услуг (cтатья 154 НК РФ).[/b]
Это Вы сейчас о чем?  Естесственно, суммы полученных авансов облагаются НДС. Я разве это в своем сообщении не указала? [/quote]

Я о том, что облагается та сумма, которая ФАКТИЧЕСКИ поступила :)	0
566382	9	566144	111266	83748	Взяли в аренду магазин. Для продажи пищевого питания. Что бы все документы были в порядке мы ставили в учет. Во время платили налоги. Вот мы собираемся вернуть магазин хозяину. Как тут выяснилось оказывается надо снять с учета. Говорят для снятия с учета тоже платиться налог!? Как поступать?	0
226080	2	225719	38337	18761	Извините)))), Мы на ОСНО!	0
189341	1	189339	31938	13554	ПОЗДРАВЛЯЮ!!!!!!!!!!!	0
554562	3	554492	108937	18472	Здравствуйте!

Недавно обсуждавшаяся тема по вопросу о безналичной выплате перерасхода и порядке оформления в данном случае авансового отчета: http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=108796&find=unread	0
227209	0		38621	27664	Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, в следующей ситуации (ООО зарегистрировалось в феврале 2011): единственный учредитель решением назначил себя директором - трудовой договор не заключал, з/плату не получал (в июне принял на работу бухгалтера, исполнительного директора), а сейчас хочет заключить трудовой договор и получать з/плату, но в настоящее время работает в другой организации. Можно ли ему оформить внешнее совместительство или какой-то срочный договор? 	0
331515	1	331403	58885	29365	Если иностранец находится в России меньше 183 дней, т.е.является нерезедентом, то он однозначно освобождается от налогообложения.
что за иностранец? на каких условиях принят?
4. Не признаются объектом обложения для плательщиков страховых взносов, указанных в пункте 1 части 1 статьи 5 настоящего Федерального закона, выплаты и иные вознаграждения, начисленные в пользу физических лиц, являющихся иностранными гражданами и лицами без гражданства, по трудовым договорам, заключенным с российской организацией для работы в ее обособленном подразделении, расположенном за пределами территории Российской Федерации, выплаты и иные вознаграждения, начисленные в пользу физических лиц, являющихся иностранными гражданами и лицами без гражданства, в связи с осуществлением ими деятельности за пределами территории Российской Федерации в рамках заключенных договоров гражданско-правового характера, предметом которых является выполнение работ, оказание услуг
ИЛИ
15) суммы выплат и иных вознаграждений по трудовым договорам и гражданско-правовым договорам, в том числе по договорам авторского заказа в пользу иностранных граждан и лиц без гражданства, временно пребывающих на территории Российской Федерации, кроме случаев, предусмотренных федеральными законами о конкретных видах обязательного социального страхования(cт 9 212 фз)	0
10347	7	10297	2391	14817	Ищите субподрядчика на ОСН или уменьшайте цену вопроса на сумму НДС с субподрядчиком УСН.
Агентский в данном случае не катит.	0
84570	10	82069	11871	23893	Мне кажется, я поняла! )) это кавычки, которые на клавише '2' ... то есть есть кавычка открывающая '«', она же нижняя и закрывающая '»', она же верхняя .. наверное так :)))	0
254949	3	254846	43751	19468	Добрый день.
На ОСНО налоговая нагрузка заметно выше и учет, как правило, сложнее, чем на УСН.
Но покупатели-ЮЛ (если они сами на ОСНО), предпочитают покупать товар с НДС, чтобы иметь налог к вычету. 
Т.е. применяя УСН, нужно либо заинтересовывать покупателя ценой, как минимум, на 18% ниже, чем у конкурентов, применяющих ОСНО, либо поставлять товар только тем, кто сам на спецрежиме. Либо применять ОСНО.
Тут сложно что-то советовать заочно, не зная конкретной рыночной ситуации.	0
203454	0		34322	42617	Добрый день!
Подскажите, пожалуйста,Импортный товар был приобретен в России и перепродан в Белоруссию. Какая ставка НДС? Может 18% быть или нет? И если можно ссылку на НК.Без разтаможки.	0
273947	0		47488	49943	Здравствуйте, подскажите пожалуйста. При заполнении 4 фсс у ИП нужно в графе численность указывать списочную численность или среднесписочную???	0
267241	2	267219	46154	38491	Дак этот директор по учредительным документам у нас. В общем по протоколам общего собрания он и учредитель и директор в одном лице. Так все так запутано, сами разобраться не можем.	0
69809	0		10383	7622	Доброго дня.
наше ООО на осно (торговая организация), арендуем Газель у учредителя по договору ссуды.
возникла необходимость отремонтировать двигатель в авто (машина с 2006г) , и вчера привезли доки, касающиеся ремонта.
в одном - запчасти (сумма 13тыс.), в другом - собственно сам ремонт (ремонт с полной разборкой двигателя на сумму 24 тыс.) (компании , которые делали ремонт и по запчастям - работают без ндс, соотв. с ндс вопросов не возникает :)
подскажите, как грамотно оформить данную хоз.операцию?
как я понимаю есть два варианта:
1) запчасти - на 10сч (поступление материалов), ремонт на 44сч (услуги), потом и сами запчасти на 44сч (списание материалов); 
2) запчасти не проводить через 10сч, а ремонт+запчасти сразу на 44 сч одной операцией - услуги.
нет у меня желания ошибиться в данном вопросе8-[ , поэтому  решила обратиться за помощью и советов более опытных коллег#-o 
	0
166625	0		27333	29905	Добрый день!

Подскажите за какой период брать цифры для заполнения строк 435, 436? Этого квартала или прошлого года?	0
543721	8	543049	106544	19468	2 июля Вы зарегистрированы в качестве ИП, а не в качестве плательщика ЕНВД. 
"Для целей расчета ЕНВД под государственной регистрацией налогоплательщика понимается постановка на учет в качестве плательщика единого налога" - посмотрите, мы задавали об этом [url=http://www.buhonline.ru/interview/55]вопрос чиновнику здесь[/url].	0
584428	8	584001	115745	41295	[quote=Каркуша]То есть независимо от того, что [u]ни одного дня человек еще не проработал на дату начала[/u] периода нетрудоспособности, [u]мы все равно больничный принимаем[/u] и оплачиваем (порядок оплаты понятен)?[/quote]
Согласно 255-ФЗ
[quote]Статья 13. Порядок назначения и выплаты пособий по временной нетрудоспособности, по беременности и родам, ежемесячного пособия по уходу за ребенком
 
    1. Назначение и выплата пособий по временной нетрудоспособности, по беременности и родам, ежемесячного пособия по уходу за ребенком осуществляются страхователем по месту работы (службы, иной деятельности) застрахованного лица (за исключением случаев, указанных в частях 3 и 4 настоящей статьи).
    2. В случае, если застрахованное лицо на момент наступления страхового случая занято у нескольких страхователей и в двух предшествующих календарных годах было занято у тех же страхователей, пособия по временной нетрудоспособности, по беременности и родам назначаются и выплачиваются ему страхователями по всем местам работы (службы, иной деятельности), а ежемесячное пособие по уходу за ребенком - страхователем по одному месту работы (службы, иной деятельности) по выбору застрахованного лица и исчисляются исходя из среднего заработка, определяемого в соответствии со статьей 14 настоящего Федерального закона, за время работы (службы, иной деятельности) у страхователя, назначающего и выплачивающего пособие.
    
    2.1. Если застрахованное лицо на момент наступления страхового случая занято у нескольких страхователей, а в двух предшествующих календарных годах было занято у других страхователей (другого страхователя), пособия по временной нетрудоспособности, по беременности и родам, ежемесячное пособие по уходу за ребенком назначаются и [color=darkblue][b]выплачиваются ему страхователем по одному из последних мест работы (службы, иной деятельности) по выбору застрахованного лица[/b][/color].
[/quote]
На мой взгляд, для работа по совместительству для работницы как раз подпадает под п.2.1., т.е. в 2-х предшествующих годах она была занята у другого страхователя (по основному месту), и сейчас может получить пособие по выбору только по одному месту работы.

Думаю так.	0
185110	1	185098	31158	390	Вы как-нибудь определитесь с датами.
В теме http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=30948 Вы уходили в отпуск 13 мая. А 6 марта уходил в отпуск Ваш "коллега"...

По сути темы: В ТК РФ регламентируется продолжительность отпуска в календарных днях. Если он заканчивается 2 июля, значит, уже 3 июля Вы можете выходить на смену. Дальнейшее - отношения Вас с Вашим начальником. У Вас один интерес - погулять как можно дольше, у начальника - другой - работать надо. Вот и находите компромисс.

Ваш вопрос очень похож на то, "как обмануть начальника и отдохнуть побольше". На такие вопросы мы не отвечаем. Справедливости ради скажу, что и на вопрос Вашего начальника "как обмануть работника", мы тоже не ответим.

Форум профессиональный, а целевая аудитория - бухгалтеры и расчетчики. Т.е. люди в определенной степени подготовленные и решающие свои профессиональные вопросы.

Вопросы от работников, т.е. людей профессионально недостаточно подготовленных, мы отвечаем по мере возможности. Защита прав трудящихся - серьезное и ответственное дело и эти проблемы решают на других специализированных форумах.
Куда бы я вам и рекомендовал обратиться.

Я считаю, что в рамках возможности нашего форума я на Ваш вопрос ответил.
Тему во избежание излишнего флуда, закрываю.

Успехов!
	0
106974	7	106942	15766	23524	Квартальная бухгалтерская отчетность составляется нарастающим итогом с начала отчетного года: за январь - март, за январь - июнь, [b]за январь - сентябрь[/b], а не за апрель - июнь или за июль - сентябрь	0
35499	0		6076	21351	Подскажите пожалуйста. Я пользуюсь программой Налогоплательщик ЮЛ 4.20 и раньше через неё выводил документ КНД 1151058 Расчёт по авансовым платежам по страховым взносам на обязательное пенсионное страхование., сейчас написано, что документ утратил силу с 01.10.2009, а скоро нужно сдавать его. В какой программе есть новая форма КНД 1151058?	0
605275	3	605218	121134	76063	[quote=Mariyaaa]Добрый день!

Подскажите, пожалуйста: сотрудник был в командировке, предоставил чеки на такси, еду и т.п. Перелет оплачивал головной офис безналом. Мне нужно будет к его авансовому отчету приложить билеты/посадочные талоны? Или ничего не нужно будет? Или достаточно только посадочных талонов?

спасибо[/quote]

Головная организация, как вариант, передаст оплаченные расходы вам по Извещению (ф. 0504805) - необходимо приложить билеты в качестве оправдательных документов и посадочные талоны, причем посадочные талоны также подтвердят дату и время фактического вылета/прилета при расчете суточных. Квитанция за такси с чеком ККТ или оформленная на БСО (прил.№ 5 к ПП РФ от 14.02.2009 № 112) является основанием для отражения расходов (в целях применения гл. 25 НК РФ будут являться подтверждающими расходы на проезд работника на такси до аэропорта и от аэропорта до города документами), и если эти расходы предусмотрены локальными документами организации, то возмещаются работнику (Порядок и размеры возмещения расходов, связанных со служебными командировками, определяются коллективным договором или локальным нормативным актом организации).	0
123016	3	54610	8479	20956	[quote=sukharik][quote=Allllenka]У меня зарплата 8000 руб. Подскажите, какие отчисления я должна сделать в ПФР и ФСС? Фирма на УСН (15%)[/quote]

В 2010 году:
14 % в Пенсионный фонд, для лиц 1966 г.р. и старше все 14% на страховую часть, для лиц 1967 и моложе страховая 8%, накопительная - 6%
ФСС - 0%
ФФОМС - 0%
ТФОМС - 0%
Процент взносов в ФСС от несчастных случаев на производстве и профзаболеваний установлен в соответствующем уведомлении в зависимости от класса профессионального риска.

В 2011 году:
(закон 212-ФЗ)
1) Пенсионный фонд Российской Федерации - 26 процентов;
2) Фонд социального страхования Российской Федерации - 2,9 процента;
[b]3) Федеральный фонд обязательного медицинского страхования - 2,1 процента;
4) территориальные фонды обязательного медицинского страхования - 3 процента.[/b]
"Несчастное" страхование также в зависимости от класса профессионального риска по тарифу, который Вы подтвердите на 2011 год.[/quote]

Добрый день!
Согласно федеральному закону от 16 октября 2010 года N 272-ФЗ О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ В ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН "О СТРАХОВЫХ ВЗНОСАХ В ПЕНСИОННЫЙ ФОНД РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ, ФОНД СОЦИАЛЬНОГО СТРАХОВАНИЯ
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ, ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ФОНД ОБЯЗАТЕЛЬНОГО МЕДИЦИНСКОГО СТРАХОВАНИЯ И ТЕРРИТОРИАЛЬНЫЕ ФОНДЫ ОБЯЗАТЕЛЬНОГО МЕДИЦИНСКОГО СТРАХОВАНИЯ" И СТАТЬЮ 33 ФЕДЕРАЛЬНОГО ЗАКОНА "ОБ ОБЯЗАТЕЛЬНОМ ПЕНСИОННОМ СТРАХОВАНИИ В РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

) в части 2 статьи 12:
а) в пункте 3 (ФФОМС) слова "2,1 процента" заменить словами "[b]с 1 января 2011 года - [b]3,1 процента[/b][/b], с 1 января 2012 года - 5,1 процента";
б) в пункте 4 (ТФОМС) слова "3 процента" заменить словами "[b]с 1 января 2011 года - 2,0 процента[/b], с 1 января 2012 года - 0,0 процента";
	0
459035	5	458102	88165	41946	Добрый день! Нам налоговая порекомендовала написать письмо след. содержания 

"В связи с [b]несанкционированной выгрузкой[/b] и отправкой .......( наименование отчетности),  прошу Вас не принимать электронный документ, отправленный (дата) в файле .( имя файла)
          Подтверждение даты отправки оператора связи .... прилагаю."

Отозвали.	0
530219	0		103728	50162	Добрый день! Подскажите пожалуйста, нужно ли применять ККТ Некоммерческому партнерству ОКВЭД 91.11, УСН - доходы, при условии, что доходов нет. Коммерческой деятельностью пока не занимаемся, и партнерство работает за счет вносимых в кассу членских взносов. Заранее спасибо.	0
219876	0		37271	43299	Добрый день,подскажите пожауйста, акт КС-2 и КС-3 выписаны 31/05/11 г,  и зарегистрированы в входящих 8/07/11 г. так как поступили с опозданием а потом принесли  счет/ фактуру от 8/07/11 г., что делать? Ведь счет фактура должна быть выписана в течении 5 дней !?	0
124341	7	123851	18749	32474	Помогите,пожалуйста.При постановке на учет по ЕНВД налоговая посоветовала лучше обратиться в консультационную фирму написать заявление. При получении уведомления обнаружила, что в заявлении поставили не тот код вида предпринимательской деятельности. Вместо 10-развозная и разносная торговля-поставили 08. Что теперь мне делать?При расчете ЕНВД имею ли право  я брать другую базовую доходность по коду ,не указанному в заявлении? 	0
581089	3	580316	114887	670	Уточните.
В Балашихе или Щитниково будет ЕНВД. В Восточном не будет.	0
268588	1	268574	46391	34029	Здравствуйте!
[quote=Фелочка]Доброго времени суток! подскажите пожалуйста как списать в балансе товары, которых  фактически нет, но по балансу есть остаток 300 тыс.руб, соответственно в пассиве баланса есть нераспределенная прибыль 200 тыс. руб. и кредиторская задолженность 100 тыс.руб, ну и 10 тыс. руб уставный капитал. Баланс составлялся человеком который далеко не бухгалтер.
Возможен ли вариант списания товаров в балансе за счет нераспределенной прибыли предыдущего периода в текущем отчетном периоде?[/quote]
Для списания товаров нужно основание, наличие прибыли недостаточно. 
А где реально куда товары делись? Испортились, были украдены или были проданы, а выручка не оприходована?	0
602249	7	601429	120200	87817	[quote]Это задание для студентов?[/quote]
При чём тут студенты? Мне это нужно по работе!	0
421940	1	421936	80043	19871	Добрый день
Согласно ПБУ 10/99

[color=darkblue][quote]III. Прочие расходы
11. Прочими расходами являются:
расходы, связанные с предоставлением за плату во временное пользование (временное владение и пользование) активов организации (с учетом положений пункта 5 настоящего Положения);
расходы, связанные с предоставлением за плату прав, возникающих из патентов на изобретения, промышленные образцы и других видов интеллектуальной собственности (с учетом положений 
расходы, связанные с участием в уставных капиталах других организаций (с учетом положений пункта 5 настоящего Положения);
расходы, связанные с продажей, выбытием и прочим списанием основных средств и иных активов, отличных от денежных средств (кроме иностранной валюты), товаров, продукции;
проценты, уплачиваемые организацией за предоставление ей в пользование денежных средств (кредитов, займов);
расходы, связанные с оплатой услуг, оказываемых кредитными организациями;
отчисления в оценочные резервы, создаваемые в соответствии с правилами бухгалтерского учета (резервы по сомнительным долгам, под обесценение вложений в ценные бумаги и др.), а также резервы, создаваемые в связи с признанием условных фактов хозяйственной деятельности;
штрафы, пени, неустойки за нарушение условий договоров;
возмещение причиненных организацией убытков;
убытки прошлых лет, признанные в отчетном году;
суммы дебиторской задолженности, по которой истек срок исковой давности, других долгов, нереальных для взыскания;
курсовые разницы;
сумма уценки активов;
перечисление средств (взносов, выплат и т.д.), связанных с благотворительной деятельностью, расходы на осуществление спортивных мероприятий, отдыха, развлечений, мероприятий культурно-просветительского характера и иных аналогичных мероприятий;
прочие расходы.[/quote][/color]

п.1 у вас верно
п.2 не прочие расходы, а расходы по обычным видам деятельности ( поскольку у вас торговля, то 44 счет)	0
208409	7	205706	34736	42711	[quote]В случае трудового договора минимум есть, в случае ГПХ - нет. Но в стремлении экономить не стоит пересекать грань разумности. За 1 рубль никто работать не будет. Руководствуйтесь здравым смыслом.[/quote]

Спасибо за ответ Наталья. Попробую найти этот самый здравый смысл.... 

Но если бы у нас были раздельные домохозяйства, то понятно что здравый смысл говорил, что я где-то 80% должен выплатить от первоначальной суммы, но поскольку у нас одно домохозяйство, то здравый смысл как раз говорит, что 1 рубль - это как раз здравый смысл.  Вообще здесь здравый смысл  - понятие относительное. Хотелось бы понять относительно законодательства где этот здравый смысл. Да и вообще есть ли в законах такое понятие здравый смысл?	0
258165	4	258152	44373	30459	Степень детализации в назначении платежа ставьте, как Вам удобнее. Можно указать "НДФЛ удержан из зар/платы за сентябрь 2011 года".
Налоговая разносит платежи по КБК.	0
220052	7	219683	37228	43842	Здравствуйте, про транспортный налог...нужно  тогда регистрировать этот автомобиль на организацию, тогда начислять	0
241527	3	241514	41259	21102	[quote=Альбина Нагимуллина]Спасибо! кроме всех обычных ежемесячных налогов мы платили упрощенку 1% с перечисляемой нам суммы. а 9% никогда не платили. т.е. получается, что вот этот 1% и есть как бы налог на прибыль? и после всех этих перечислений 89 тыс. и есть чистая прибыль?[/quote]

у вас УСНО 15% доходы-расходы? Если вы за 2010 по упрощенке заплатили 1%, то у вас был убыток.Окакой прибыли вы говорите?	0
435484	17	434368	82689	67653	Елена, большое спасибо.	0
275952	7	275947	47796	15491	[quote=Лаки Стар]Здравствуйте! Да, конено, после того как было назначено административное расследование. у сотрудницы потребовали объяснительную.В ней она все и описала, что для вызова врача ей нужен день административного отпуска, что она позвонила зам.глав. бухгалтера и передала заявление с коллегой. В настоящее время сотрудница находится в очередном отпуске. Ее срочно отправили,хотя у нас такое не практикуется.То,что после административного расследования издан приказ о выговоре и прогуле, она еще не знает. Просто я работаю с ней в одном отделе и я - та коллега, которой она передавала заявление и мне страшно смотреть на эту несправедливость.Что делать? Спасибо за участие.[/quote]
Здравствуйте. Ужасно это все, конечно, что человеку нервы мотают. Такое ощущение, что просто хотят освободить место. Я с юридической точки зрения подсказать ничего не смогу, к сожалению. Но мне кажется, что искали повод для увольнения. Если не уволят сейчас, то потом могут сократить или еще что-нибудь придумать. А иногда бывает так, что пенсионер, ушедший на пенсию по собственному желанию, и пенсионер сокращенный имеют разную социалку от предприятия. Надо взвешивать все варианты. Если есть смысл бороться, то - в бой. Если нет, то искать компромисс.	0
77569	32	77552	11076	770	[quote=Новиков]Портал будет работать без ЭЦП и без шифрования. Будет выдаваться универсальная электронная карта[/quote]
Так тоже непонятно как это будет работать (даже для физиков). Ну не в дисковод же карту совать. Если вход на портал будет по этим картам, значит нужно будет устройство для чтения этой карты, которое бесплатно никто никому не даст. Либо эл.карту вообще не планируется использовать для портала и как сейчас все будет происходить на основании простых "логин-пароль" со всеми вытекающими...	0
408463	2	408454	76936	67712	[quote=wowan][quote=anchoys]а как сделать дальше, когда продали светильники и что там происходит с НДСом я не понимаю[/quote]
далее выделяем НДС с продажи товара и уплачиваем разницу в бюджет[/quote]

а потом так и все?
Дт 62 Кт 90.1 - реализация товара
Дт 90.2 Кт 41 - списана с/с
Дт 90.3 Кт 68 - выделен НДС
Дт 68 Кт 19 - НДС принят к зачету	0
292714	2	292699	50820	18919	[quote=Георгиевна]Добрый день! Всех с первым днем зимы!  Подскажите пожалуйста как правильно оформить договор если мы сами арендуем Газель у физлица, директор предлагает оказание транспортных услуг другой организации,но с их водителем.[/quote]
Добрый день.
Уточните, пожалуйста, что значит "с их водителем".
Если водитель их, то Вы передаете только транспортное средство - это субаренда.	0
151230	2	151223	24155	24624	[quote=Al-ra5]Добрый день. Если дни отработаны полностью - все верно. 
Если нет - тогда считайте часы.[/quote]
А это должно быть  прописано в каком-либо документе?	0
312344	3	312342	54769	34029	[quote=Dr_kir]Спасибо большое! Скажите пожалуйста, а когда и какие документы, мне нужно нести в ФСС на возврат?[/quote]
Порядок возмещения расходов - это уже другой вопрос, который, по правилам форума, нужно задать в новой теме.
Можете воспользоваться Поиском по сайту, набрав нужное словосочетание в поисковом окне (правый верхний угол страницы).
Останутся вопросы - задавайте, но в новой теме.	0
419031	9	418950	79321	34029	Здравствуйте.
Глава 26.2 НК, посвященная УСН, по материальным расходам относит к статье 254 НК. В ней - перечень материальных расходов, в частности, аренда помещения там есть.	0
23718	16	23640	4184	770	[quote=Наталия-главбух]Вячеслав, и на Севере размер пособия зависел от страхового стажа[/quote]
Я говорю про больничные до 2007 года, там зависимости не было, эта зависимость появилась с 01.01.2007 и то только для тех, кто сменил работу после этой даты. А те кто продолжают работать, у них так 100% и идет.	0
4735	5	4721	1173	10792	В налоговую лучше сделать пояснительную по поводу расхождения БУ и НУ.
А к вопросу целесообразности расходов они отношения не имеют.
БУ 90-100-3=убыток -13
НУ 90-100 = налогооблагаемая база = 0	0
101029	2	100952	14891	22150	[quote=Неопытный бухгалтер]Добрый день! Подскажите пожалуйста, у нас в фирме 1С 8. Могу ли я загрузить на эту платформу базу 1С 7?[/quote]

Добрый день. Тот же вопрос Вы задали в другой теме. Пожалуйста, не клонируйте вопросы. Это запрещено [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]. Тема заблокирована. 	0
382566	6	382465	70562	14614	[quote=Анна Кост]...что грозит то если нет документов в органиции за 5 лет, а лишь за 3 года?[/quote]
За отсутствие у налогоплательщика первичных документов, счетов-фактур или регистров бухгалтерского учета (грубое нарушение правил учета доходов и расходов и объектов налогообложения) по ст.120 НК РФ штраф: 10 тыс.руб. за первый налоговый период; 30 тыс.руб. за второй и последующие. 
Если отсутствие документов повлекло занижение налоговой базы, то штраф - 20% от неуплаченной суммы налога (но не менее 40 тыс.руб.).
Если по запросу налоговой инспекции не предоставите документы или иные сведения, то штраф в размере 200 руб. за каждый непредставленный документ (п.1 ст.126 НК РФ).
За нарушение правил хранения, комплектования, учета или использования архивных документов влечет предупреждение или наложение административного штрафа на должностных лиц в размере от 300 до 500 руб. (ст.13.20 КоАП РФ). За нарушение порядка и сроков хранения учетных документов на должностных лиц может быть наложен административный штраф в размере от 2000 до 3000 руб. (ст.15.11 КоАП РФ).
За сокрытие официальных документов, совершенное из корыстной или иной личной заинтересованности, уголовная ответственность - штраф в размере до 200 000 руб. или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период до 18 месяцев либо исправительными работами на срок до двух лет, либо арестом на срок до четырех месяцев, либо лишением свободы на срок до одного года (п.1 ст.325 УК РФ).	0
590913	1	590902	117506	79644	[quote=dasha-iskra]Здравствуйте, подскажите, пожалуйста! Себестоимость учитывается при расчете налога на прибыль?[/quote]
Добрый день.
Давайте уточним себестоимость чего?
Вы студент?	0
606271	3	606261	121420	19871	Но сотруднику то вы переплатили.
Сотрудник вам вернул деньги, - это и есть перерасчет с сотрудником	0
43549	6	43542	7293	13486	Также с большим удовольствием присоединяюсь! Простите за несвоевременность. Всего вам наилучшего!	0
207759	3	206603	34882	43043	[color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Этот вопрос будет задан в НОВОЙ теме. [/color]	0
325099	50	317915	43835	8074	[quote=Радькова][quote=Галина Колмакова]Как отель называется? Что бы не попасть в нег, раз он такой плохой. [/quote]Отель Dimond 5 Golden 5. [/quote]

в Хургаде вообще стоит избегать ВСЕ отели цепочки Голден 5. Кроме недостатков персонала, присутствие ротовирусной инфекции может "скрасить" отпуск незабываемо!#-o

Ирина, фотографии просто класс!=d> o:)	0
579401	1	579397	114657	670	Здравствуйте!
Проводите инвентаризацию, древесину вешайте на финансовый результат, дрова на виновных лиц.	0
382064	0		70467	23956	Здравствуйте. Скажите, можно ли через "Контур-Экстерн" отправить сообщение об открытии расчетного счета. В формах отчетности такого нет, а если письмом, то не потеряется ли оно, всетаки для него установлен срок 7 дней.
Спасибо.	0
171514	9	164363	26848	25237	Присоединяюсь к благодарностям Ильи!
Большое спасибо всем, кто прислал нам эссе: мы зачитывались ими, цитировали друг другу.
Теперь нашему жюри придется очень тяжело: ведь уже скоро будем определять победителей. Думаю, будут жаркие споры и голосования.
Жаль, что в этом конкурсе предусмотрено только 10 победителей.
Зато в следующем- скажу по секрету- их будет 500! 
Условия этой акции появятся на сайте Эврики 12 апреля.	0
138225	4	137943	21558	770	Конечно вправе.
В 212-ФЗ описаны все способы гашения недоимки по страховым взносам:
[color=blue]3. Взыскание недоимки по страховым взносам с организации или индивидуального предпринимателя производится в порядке, предусмотренном статьями 19 и 20 настоящего Федерального закона, за исключением случаев, указанных в части 4 настоящей статьи. Взыскание недоимки по страховым взносам с физического лица, не являющегося индивидуальным предпринимателем, производится в порядке, предусмотренном статьей 21 настоящего Федерального закона.
[/color]
Ну т.е. порядок гашения описывается частью 4 статьи 18 и статьями 19-20 212-ФЗ.
И я там ничего не нашел про то, что платежи текущего года ПФ может считать уплатой за прошлые годы.
Вообще ПФ не может, по-моему, слишком уж вольно обращаться платежами, смена типа платежа, принадлежность к расчетному периоду осуществляется на основании Ваших заявлений.

З.Ы. При оформлении платежа Вы ведь ко всему прочему указываете значение основного платежа в поле 106: «ТП» – платежи текущего периода;
	0
34271	4	34264	5903	16394	[quote=Лидусик]Вы не верно поняли....снятие с учета организации по месту нахождения недвижимого имущества....[/quote] Организацию снимаете с учета?	0
103925	7	103753	15100	28671	[quote=Afrodita]Спасибо Всем большооооооооооооое за помощь,помогли хоть немного вникнуть в задание!))))
Alla Aleksandrova А у Вас точно объект налогообложения доходы, а не доходы-расходы?
Да,в задаче так и указанно "Предприятие использует упрощенную систему налогообложения с  1 января, [color=black][u]объектом выбраны доходы[/u].[/color]"[/quote]
Вот и хорошо! А если всегда будете вникать в задание, то станете хорошим бухгалтером!	0
303384	6	303367	52712	23686	[quote=batgalw]Они же в ФСС обращались за возмещением больничного, следовательно там есть копия, что подтверждает что больничный был и в его потере нет вашей вины. При таком факте суд думаю несложно выиграть.[/quote]
мы в ФСС никаких копий не делаем, предъявляем только при проверке	0
576912	0		114058	84919	Добрый день подскажите пожалуйста какие начисления берутся при расчете больничного?	0
426206	1	426165	81015	59885	Здравствуйте!

[quote=LaiZZa]Добрый вечер)) Помогите, пожалуйста
Конечное сальдо получается -14330, 
такое возможно????[/quote]

Вы Дебет (ведомость) с Кредитом (журнал-ордер) перепутали. Остаток в кассе + 18430. Все нормально.	0
253811	4	253763	43548	30459	"ГСМ хотят определить в договоре за счеь арендодателя." - расплывчатая формулировка, однако, если Арендодатель осуществляет все расходы по содержанию а/м, в т.ч. обеспечение ГСМ, за свой счет, то для налоговиков тогда действительно  велик соблазн признать данные расходы "экономически необоснованными".	0
61220	28	61206	8443	23734	[quote=Расчетчик][quote=Леонид Николаевич]Не понял, как заполнять периоды отсутствия в DBF - файле.?[/quote]
В столбцах Stag1...Stag30, так как это и есть столбцы в которых перечисляются стажевые периоды (в том числе периоды "отсутствия):
29.01.2009,05.02.2009;,,,ВРНЕТРУД,,,,,,,
ВРНЕТРУД пишется в той же позиции, что и ДЕКРЕТ, ДЕТИ,АДМИНИСТР

Кстати предположу, что вскоре в структуре количество стажевых столбцов будет увеличено до 99 (формат разрешает до 99 стажевых периодов, что при квартальной отчетности позволяет покрыть весь квартал с избытком).
[/quote]Вот, спасибо, Вячеслав, удружил!o:) 
А то - вот ведь что в описании:
...[u][color=violet]Количество месяцев (часов) [/color](для исчисляемого трудового стажа), Количество дней (минут) (для исчисляемого трудового стажа), [/u]Количество месяцев (часов) для досрочного назначения пенсии, Количество дней (минут) (условия для досрочного назначения пенсии), Ставка (условия для досрочного назначения пенсии) (13 запятых)

Например:

01.01.2008,25.03.2008;,27-5,,,,,,,,,,

01.01.2008,10.02.2008;,27-1,,,,12100000-11620,,,,,,

01.01.2008,31.12.2008;,,,,,,,,,,,
..................................................................................
И никто не видит ](*,)  	0
15919	1	15911	3291	13605	Если комиссия приняла решение о полном списании аппарата, то списываете его на основании акта ( кредитуете данную позицию забалансового счета), Если комиссия в ходе инвентаризации выявила, что какие-то детали аппарата можно дальше использовать, то вы, кроме списания аппарата, приходуете материалы.	0
268500	1	268485	46377	23524	почитайте статью на сайте Упрощенка "Чем «грозит» возврат товаров продавцу и покупателю"	0
45624	13	45423	7476	16394	Как правило все полномочия директора оговорены в уставе и мне думается должностная инструкция нужна лишь на наемного директора когда учредители хотят ограничить его безграничные права. Кто должен составить должностную инструкцию? Сам себе обязанности будет прописывать? Ему это надо? А если ему обязанности будет прописывать нижестоящий, то как это ему понравится?!  Доплату замещающему его я делаю на основании приказа по которому он уходит в отпуск и на период отпуска оставляет за себя Колмакову. Труд инспекция должностные инструкции не проверяет. У моего директора должностной инструкции нет.	0
552632	4	552553	108527	43830	[quote=Ann Sergeevna]Спасибо большое за ответ. В том то вся и проблема, что второй магазин больше по площади 151 кв.м (смешно, всего на один кв.м) и поэтому приходится его регистрировать на УСН (((([/quote]
Добрый день.
У вас в договоре аренды или свид. о собственн. указанно, 151 кв. м - это общая площадь или площадь торгового зала?
Если торгового зала, то конечно УСН.
А вот если общая, то тут можно и  ЕНВД применять, если, скажем, отгородить, скажем, под подсобку витринами пару квадратов.	0
52550	3	52350	8228	20892	Работник уходит в отпуск с 1 июня, формально весь расчет проводится в июне, начисление июньское, налоги тоже июньские. Май 31 числа закрывается, все что 1 числа уже июнь.	0
25227	2	25034	4639	770	[quote=Тамарис]Неужели никто не знает? [/quote]
Наверное никто не понимает в чем сложность и в чем собственно вопрос?
Если у Вас не вышел работник на работу по причине болезни и принес больничный, значит он был на больничным и в табеле делается соответствующая отметка. Если он был в отпуске - своя отметка, если был в командировке - своя и т.д.
Что Вас конкретно смущает? Может быть на примере покажете?	0
239629	3	239616	40954	43708	Сотрудников в штате больше нет, а работа действительно сезонная. ГД принят по ТД (по совместительству), и з/п у него стоит 3000 р. 
То есть можно переоформить ТД и поставить еще меньшую зп? По совместительству же не обязательно МРОТ выплачивать.	0
497985	8	495339	96047	35460	В документе "Поступление на расчетный счет" и в документе расчетов с контрагентами(ручной учет) стоят разные договора.В поступлении на р/счет стоит с покупателем,а в документе расчетов с контрагентами стоит прочее, без даты и номера.Я пометила этот договор на удаление.Хотела поменять его на такой же как в поступлении на р/счет, но  в удалении помеченных объектов он не удаляется.Как его можно удалить,напишите пожалуйста?Алена,еще напишите пожалуйста,как правильно добавить файлик с картинкой в ворд и эксель.Ни разу этого не делала.#-o :-s	0
463549	2	462892	89198	72158	[quote=IgorNevsky]
2. Вопрос про оформление первичных документов, исходя из правил форума, Вам нужно задать в новой теме в соответствующем разделе.
Удачи![/quote]
Подскажите, пожалуйста, раздел.	0
171476	0		28341	36236	Добрый день!
Подскажите, пожалуйста, как правильно поступить? Ситуация такая. В 4 квартале 2010 зарегистрирована новая организация, в ней 2 учредителя, один из них директор, он же гл. бух. Во 2 квартале 2011 принимают нового гл. бух. Директор остается по совместительсту, у гл. буха это основное место.  Учетную политику на 2011 год подписывал директор за себя и гл. буха. При приеме нового человека на должность гл. буха каким-то образом вносить изменения в учетную политику или нет (имею в виду гл. бух-ра)? 
Всем заранее спасибо!	0
499589	0		96929	76852	Здравствуйте.
Вопрос - Председатель ТСЖ выдает доверенность управляющему на подписание документов, управляющий является руководителем организации оказывающей услуги этому ТСЖ. Корректно ли будет если и со стороны заказчика и со стороны исполнителя будет подписывать один человек. Как быть в этой ситуации.
Заранее благодарна !
Татьяна. 8 908 902 89 00
г. Екатеринбург	0
562882	1	562871	110624	53172	[quote=Алсу 24]Добрый день!
Подскажите ,когда платится единый налог при УСН? и Когда сдается декларация?
[color=blue]З/п налоги также до 15 числа месяца платим?[/color][/quote]
Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому вопрос, заявленный в заголовке, остаётся в этой теме, а второй вопрос (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме.	0
325956	3	325607	57679	20956	Добрый день!
В данном случае отчетность представляется в 2 этапа:

1. СЗВ-6 исходные за 1, 2, 3 квартал 2011 года по новой категории  [b]только со сведениями о стаже, суммы взносов = 0[/b] 
   Корректирующие  РСВ-1 за 1 квартал, полугодие, 9 месяцев по новому тарифу (разными пакетами если отправляете по ТКС).

2. СЗВ-6 отменяющие  за 1,2,3 квартал  по старой категории (только ФИО , СНИЛС) 
   +СЗВ-6 корректирующие за 1,2,3 квартал с  суммами взносов по новой категории и стажем
  + СЗВ-6 исходные за 4 квартал
  + АДВ-6-2 (исходные + корректирующие/отменяющие сведения)
  + РСВ-1 за 2011 год
   Все одним пакетом!	0
181683	1	181679	30464	39586	Добрый день!
Конечно нужны!	0
99429	2	99302	14619	19468	[quote=marin26] Может здесь все можно сделать проще, поскольку прочитала, что продажа товаров собственного производства не является розничной и соответственно не нужно вести раздельный учет, достаточно поставить кассовый аппарат?[/quote]
Да, именно так проще всего поступить. 
С ИП и ЕНВД Вы явно перемудрили.	0
454326	5	448536	85961	200	В 4-ФСС инфа идет не из проводок, а из регистров.
Начисление налогов с ФОТ/ Кнопка ДК/Регистр расчеты по страховым взносам -какие суммы в ФСС и ФСС НС?	0
425646	2	425495	80860	539	Посмотрите еще [url=http://www.buhonline.ru/pub/comments/2011/1/4152]публикацию[/url]	0
444921	0		85136	60864	Подскажите, пожалуйста, ответ на вопрос. Наше предприятие является сельхозпроизводителем и находится на общей системе налогооблажения (не ЕСХН). У нас имеются ангары для хранения выращенной продукции и техники. Мы купили профиль и собственными силами сооружили забор вокруг ангаров.Затраты я отнесла на 08, а после окончания работ на 01. Какие налоги я должна заплатить??	0
141171	0		22209	35364	[color=red]От модератора: сообщения рекламного характера запрещены!
По вопросам размещения рекламы на портале сюда: [url]http://www.buhonline.ru/advertising[/url] [/color]
	0
582783	5	582722	115404	85732	[quote=EuroLinux]Назовите, пожалуйста, дату регистрации в качестве ИП, доходы за каждый квартал  и суммы взносов в фонды отдельно в ПФР (страховая часть), ПФР (накопительная часть), ФФОМС, каждый платёж в фонд с датой его осуществления и не забывайте указывать копейки (ни доходы, ни налоги, ни взносы не округляются до полных рублей у ИП на УСН без работников). Если будет информация, посчитаем все платежи и составим декларацию.[/quote]

А зачем для декларации отдельно по видам фондов? Все и так понятно, сама виновата, нужно было читать порядок расчета налога до его уплаты, а не после)))

Только вот получается, что фактическая сумма оплаты налога в декларации совсем не отражается, и придется все таки идти с квитанциями писать заявление.	0
223984	2	223977	38032	23160	c 1c предприятия версия 7, так же в версию 7 тока в новую базу, в старой базе бухгалтер уходила и все запортачила, там теперь ничего непонять вот хочу перенести в новую базу, как это сделать? как перенести 62,60, 70 стета и тд. спасибо 	0
389270	2	216369	36593	56528	Советую прочесть "Зеленую милю" Стивена Кинга и "Убить пересмешника" Ли Харпер. Думаю, эти книги точно относятся к великой американской литературе.	0
92850	1	92838	13533	21604	[quote=beby] В законе Федеральный закон от 19.05.1995 N 81-ФЗ (ред. от 24.07.2009) написано в ст13. "  Матери, имеющие право на пособие по беременности и родам, в период после родов вправе со дня рождения ребенка получать либо пособие по беременности и родам, либо ежемесячное пособие по уходу за ребенком с зачетом ранее выплаченного пособия по беременности и родам в случае, если размер пособия по уходу за ребенком выше, чем размер пособия по беременности и родам." Объясните, пожалуйста, что это значит. [/quote]
Дело в том, что нет границы, ниже которой не может быть пособие по БиР. Например при работе на неполном рабочем
времени может быть з/плата 1000 р. в месяц, так и пособие по БиР выплатят грубо говоря 1000 * 4.5 месяца отпуска
по БиР. А вот пособие по уходу в 2010 г. не может быть меньше 2060.41 (первый ребенок) или 4120.82 (второй) в
месяц. Естественно выгоднее с момента рождения переоформить отпуск по БиР на отпуск по уходу, только уже выплаченные суммы по БиР за период "70 дней после родов" будут вычтены из пособия по уходу.

[quote=beby]И еще, что будет являтся расчетной базой для расчета этих пособий (либо по беременности и родам, либо по уходу за ребенком - "либо-либо" беру исходя из вышеприведенного вопроса)? Какой именно доход, если я не собираюсь выходить из декрета по уходу за первым ребенком перед уходом в отпуск по беременности и родам втрого ребенка.[/quote]
Для Вас будет расчет "по предыдущему страховому случаю". Для отпуска по БиР вторым ребенком предыдущим страховом случаем будет отпуск по уходу за первым ребенком.	0
236545	17	236513	40379	19468	Ну так это продажа в кредит и есть. В общем порядке подпадает под ЕНВД.	0
484084	12	483614	93444	25178	ОКВЭД- теплотехника. Подрядчиков(физ.лиц) привлекаем для выполнения определенной работы.	0
47610	5	47600	7680	22150	[quote=ГалинаЛ]Добрый день. В нашей компании немного другая ситуация. Предприятие заключило договор с оператором сотовой связи. Есть приказ о размере лимита на разные категории работников.  Все переговоры оплачиваем за счет чистой прибыли. Списка сотрудников, кто может пользоваться сотовой связью нет. В нашем случае  сотовая связь облагается НДФЛ и страховыми взносами? [/quote]

Добрый день. Новый вопрос задавайте в новой теме. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. Из-за того, что Вы нарушили правила форума, я вынуждена блокировать тему.	0
100642	12	100624	14829	13521	[quote=Татьяна Королева]Я принимала такие чеки с бух. справкой о том, на какую сумму личные покупки (можно с перечнем), а на какую производствеенные (можно с перечнем). Проверяющие поухмылялись, но возразить ничего не смогли.[/quote]

А что возражать-то? Нравится бухгалтеру  справки ваять ....  
	0
400073	1	399896	74900	43977	По итогам года при реформации закрывается сч. 84 "Нераспределенная прибыль (непокрытый убыток)"	0
169118	1	169116	27866	25032	Часть отпуска, приходящаяся на следующий месяц отражается на 97 счете и списывается в том месяце, к которому она относится (т.е. в апреле, в вашем случае). Налоги и сборы входят в расходы в периоде начисления (пп. 1 п. 7 ст. 272 НК РФ). 
В БУ затраты, произведенные организацией в отчетном периоде, но относящиеся к следующим отчетным периодам, отражаются в бухгалтерском балансе отдельной статьей как расходы будущих периодов и подлежат списанию в порядке, устанавливаемом организацией (равномерно, пропорционально объему продукции и др.), в течение периода, к которому они относятся (п. 65 Положения по ведению бухгалтерского учета и бухгалтерской отчетности в РФ, утвержденного Приказом Минфина России от 29.07.1998 N 34н).
Таким образом, по страховым взносам, имеем расхождение НУ и БУ. Чтобы этого избежать, организация может сумму страховых взносов, начисленных на отпускные, приходящиеся на разные периоды, распределять одинаково как в бухгалтерском, так и в налоговом учете, то есть пропорционально делить по месяцам начисленную сумму страховых взносов по переходящим отпускным. Данное условие необходимо прописать в учетной политике.
	0
378994	2	378963	69693	41295	[quote=Галина 77]Добрый день! Подскажите пожалуйста, так ли я поняла. Начала заполнять декларации по УСН.(д-р) и возник вопрос.
В строку 220(сумма произведенных расходов)  нужно внести  все расходы +указывать расходы по ПФР, соц.страху,мед.страху за работников, т.е стр. 220  должна сходится с книгой доходов и расходов (по части расходов).
Получается если Объект налогообложения УСН (доходы) он уменьшает налог на сумму ПФР,соц.стр и т.д . только на 50%, а УСН (дох-расх) на свю сумму налогов с Заработной платы.  Правильно?
Спасибо.[/quote]
Доброго дня! Оплаченные взносы указываете в графе Расходы; они у[b]меньшают налогооблагаемую базу (Д-Р)[/b]. При объекте Доходы взносы уменьшают [b]сумму единого налога[/b], но не более 50% - Вы всё правильно поняли.
 Но стр.220 не обязательно должна совпадать с КДиР, поскольку в стр.220 наряду с расходами по КДиР в составе расходов может указываться разница между уплаченным минимальным  налогом и ЕН за тот же период (в КДиР это стр.030 справки к Разделу I)	0
439449	3	439420	83267	59338	[quote=Pantera888]Спасибо! А так решение верное???????[/quote]
1.Полученная организацией выручка от реализации собственных товаров учитывается в составе доходов от реализации (п. 1 ст. 249 НК РФ). Ее размер составит 800 000руб. (в том числе НДС 122 034 руб.). Однако для целей исчисления налога на прибыль организация должна учесть только 677 966 руб., поскольку [color=blue][b]суммы НДС, предъявленные покупателям, в составе налогооблагаемых доходов не учитываются [/b][/color](п. 1 ст. 248 НК РФ). 
2.К расходам, связанным с производством и реализацией, относятся:
• материальные расходы;
• оплата труда;
• [color=blue][b]амортизация[/b][/color];
• прочие расходы.	0
475055	0		91700	47817	Здравствуйте!
Подскажите пожалуйста, организацией за 2011 год были поданы сведения в налоговые органы о невозможности удержания НДФЛ с доходов натуральной форме, но об этом не уведомили налогоплательщиков. Какие штрафные санкции грозят предприятию?	0
504565	2	504308	97995	44182	Да совершенно верно ИП на 6 %( Доходы от сдачи в аренду легкового автомобиля -основная деятельность)  

Спасибо за ответ. Долго мучили меня сомнения. Если бы  в ООО на авто ездил другой сотрудник , вопросов  бы   было.

[size=3][color=red]Вопрос удалён модератором.[/color][/size]	0
249402	0		42704	30379	Добрый день, Уважаемые Коллеги!
Сегодня директор отправляла в адрес поставщика подписанные накладные. Ей на почте заявили, что теперь на отправку корреспонденции на любой адрес от имени организации нужно иметь доверенность. На вопрос покажите, где это написано они так и не смогли найти документ. Директор им сказала что, во-первых как руководитель она может действовать без доверенности от имени организации, а во-вторых доверенность нужна только на получение материальных ценностей и, в случае с почтой, на получение в адрес организации ценных писем и бандеролей. Вообщем они заставили её подписать конверт с обозначением должности отправителя, только тогда отправили. Вопрос такой насколько обоснованы требования почтовиков и нужна ли эта доверенность.	0
402755	0		75593	50818	Добрый день! Я индивидуальный предприниматель , директор ООО и как физ.лицо сдаю в аренду помещение, находящееся в частной собственности  под розничную торговлю  ИП , ООО ,т.е себе самой по договору с оговоренной мин.оплатой и стороннему ИП. Т.е. я имею 3 договора на сдачу в аренду собственного помещения. Имею доход от аренды и доход в виде з/платы от ООО. По ООО  с суммы з/платы оплачен НДФЛ в бюджет в полном объеме. За помещение оплачиваю коммунальные платежи  как физ.лицо , имеется договор на оказание  коммунальных услуг, т.е несу расходы . Подала  3 НДФЛ , где заполнила "лист А"  с доходом по з/плате  от ООО , "лист В"  с хоходом от аренды  70.20.1  и в п. 2.2 этого листа показала сумму фактически произведенных расходов, приложила все документы подтверждающие доходы и расходы. На титульном листе декларации поставила шифр 760 (иное физическое лицо). При сдаче в ИФНС у инспектора возник вопрос "сдаю декларацию как ИП или как физ.лицо ?"  Декларацию сдаю не первый год и такой вопрос не возникал. Прошла по четырем кабинам в ИФНС и нигде не получила ответ , сказали поставьте шифр 720 ( как ИП)  сдайте декларацию, инспектор при проверке решит что правильно, а что нет, что я и вынуждена была сделалать.  Помогите разобраться . Спасибо.	0
357869	5	357855	64597	60948	Добрый день! Если стоимость транспортного средства менее 100 000 руб, то можно провести оплату этого  тр. средства через авансовый отчет (Д поставщик К ваш работник). Далее оприходовать как любое основное средство, на 01 счет (через 08 счет). Если же более 100 000 руб, то это уже, думаю, нарушение взаиморасчетов наличными средствами.	0
565475	2	565469	111136	73357	Наталья, спасибо! 
С учетом того, что торговая точка открылась 27 декабря и тогда же стала поступать выручка, то приказ сделаю 17 числом.	0
155346	1	155334	24958	13554	[quote=CHL73]доброго времени суток
подскажите пожалуйса как поменять систему налогообложения с упрощенной на вмененную у ИП[/quote]
ЕНВД должны применять, если в регионе деятельность переведена на его уплату. ЕНВД применяется одновременно с УСН.	0
328180	1	327874	58176	19468	[quote=Jenya]Добрый день! Подскажите пожалуйста, в 2012 году муниципальное унитарное предприятие(МУП) было реорганизовано в муниципальное автономное учреждение (МАУ). До реорганизации, МУП применяло УСН доходы-расходы, бух учет вели по коммерческому плану счетов, может ли теперь МАУ  применять тоже УСН, ведь теперь учет нужно вести по бюджетному плану счетов.[color=darkblue] И второй вопрос: если на первый вопрос ответ положительный то как в программе 1С 8,2 для государственных учреждений можно это сделать.[/color][/quote]Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а второй (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме после того, как получите ответ здесь.
В новой теме можно будет разместить ссылку на это обсуждение.	0
564994	2	564982	111043	670	Причём 4-ФСС в Москве можно сдать даже в праздники. В остальных субъектах РФ- ... (можете позвонить) 
(из ваших сообщений не вижу регион)	0
360904	5	360180	65124	34029	Здравствуйте.
В этой теме подробно обсуждали перевод на 0,5 ставки:
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&p=1&t=51240	0
150458	3	150331	23997	19871	[quote=ol4ik]Здравствуйте все участники форума. У меня такой вопрос у нас магазин торгующий мебелью на усн доходы, в этом году уменьшилась торговая площадь (закрыли один торговый зал) стала меньше 150 кв. м, могу ли я сейчас перейти на енвд, написав заявление в налоговую, т. к. сейчас мы не попадаем под усн, чтобы во 2 квартале платить налог по енвд? Заранее спасибо всем за ответы.[/quote]

Мне кажется, что вы просто обязаны уплачивать ЕНВД	0
351598	3	350225	62983	570	[quote=Таля]Добрый день! 
Заполняют МП Приложения к Балансу и отчету о прибылях и убытках или могут сдавать незаполненными?[/quote]
Здравствуйте. Я заполняла бухотчетность в "Налогоплательщик", так там без приложений у меня форма не создавалась (указывала на ошибку, потому что не заполнены приложения к балансу). Поэтому создается впечатление, что ваша информация очень нужна для налоговой. Кстати, за полугодие я данные приложения тоже заполняла, а за 9 месяцев не заполнила (посчитала не нужным). У меня налоговая запросила практически всю расшифровку баланса, только в свободной форме (перечень ОС, дебиторов, кредиторов и прочее), когда проверяла налог на прибыль и имущество. При этом сказали, что если в балансе такая информация есть, то налогоплательщиков лишний раз не тревожат. Успехов!	0
150277	5	150241	23971	16394	[quote=azart]Ребята, всем привет. 
Возник следующий вопрос:
ИП на ОСНО оптовые продажи. Кассы нет, наличных не принимаю. :) 
Есть потребность [b]снять небольшую сумму[/b] с расчётного счёта на "свои нужды". 
1. Как правильно [b]сделать платёжку[/b]? Формулировка платежа....?
 [/quote]
Если снимаете наличку то это не платежка а чек. Чековая книжка есть?	0
77244	1	77242	11214	22150	Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Пожалуйста, измените вопрос в соответствии с этим требованием, иначе тему придется заблокировать. То есть первый вопрос оставьте в этой теме, а второй задайте в новой.	0
427349	3	427094	81123	29893	[quote=Eva-buh]С чего вы взяли что нужно корректировать расчет по земельному. Как я поняла, в приказе сказано, что переоценка была произведена в 2011 году и соответственно утверждена в 2011 г., но применять новую кадастровую стоимость нужно с 2012 г., так как закон вступает в силу с этого года.Такую же информацию мне предоставила моя налоговая инспекция. [u]Разве можно закон задним числом принимать[/u]?[/quote]
К сожалению, не только можно, но и нужно. Вспомните, хотя бы наисвежайший пример про детские вычеты по НДФЛ.	0
452527	4	451785	86754	19468	Если у вас действительно есть торговый зал, то да - именно так.	0
564008	2	563984	110874	13521	[quote=irinka-v84]Всем добрый день! Подмкажите, пожалуйста, ИП УСН 6%. Нужно ли нам сдавать отчет об аффилированных лицах за 2012 год и что это за отчет? СПАСИБО![/quote]

Вы имеете ввиду уведомление о контролируемых сделках в порядке ст. 105.16 НК РФ?  Ваш ИП  является где-то  учредителем  или директором или членом СД, и с этими контрагентами   у него как ИП есть в 2011  году сделки?	0
540030	2	540026	105881	44113	т.е если это розничная торговля и я переведусь на ОСНО то НДС и прибыль будут в полном объеме и цены уже будут с ндс выделенным, и ККМ нужна будет, и еще много всего, а если останусь на ЕНВД +ОСНО то там уже патентный ЕНВД будет?	0
255997	2	255886	43945	26583	добрый день! я так делала за 2 квартал т.е. просто подогнала, получилась недоплата по сотрудникам, хотя на самом деле идет переплата, боюсь что до конца года вообще не разберусь что на "творила". Правильно сделать ни как нельзя?	0
486339	3	486292	94039	30379	[quote=Orbit]В какой валюте д.б. проводки по сч. 60 при расчетах с иностранным поставщиком в 1с 8.2 ? Мне нужно в у.е., а программа проводит приход товара в руб., при этом я не могу провести оплату, т.к. с 52 счета она должна уйти в у.е.[/quote]
Добрый день!
Напишите точнее какая у Вас программа? Релиз, конфигурация?
Для начала, прочитайте
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=481775#481775
 по-моему, у Вас похожая ситуация	0
127998	11	127453	19434	25178	CПАСИБО БОЛЬШОЕ. И еще вопросик. Все-таки, если сотрудник не один, а много, то для расчета коэффициента какую начисленную сумму брать? если начислено -11183,13 - поставить 11183, то программа не пропустит и напишет:  
[b]Сумма начисленных взносов по организации не может быть меньше
суммы начисленных взносов по выбранным сотрудникам[/b]
Если конечно будет сумма например 11183,55 и поставить 11184, то пройдет.
Так как правильно делать с копейками или без? В ПФ сказали без копеек. Так а как без копеек-то, я же не могу округлить сумму 11183,13 до 11184?	0
280330	12	280325	48632	51026	[quote=wowan][quote=Галина Валл]Тогда, получается: 20-69.[/quote]
=d> =d> =d> =d> =d> 
По НДФЛ
 плательщиком является сотрудник, а работодатель выступает в роли налогового агента, поэтому НДФЛ удерживается из ЗП сотрудника и оплачивается работодателем в бюджет
по Страховым взносам
плательщиком является работодатель, следовательно затраты на страх взносы отражаются в расходах работодателя и оплачиваются им же.
все страх взносы отражаются на 69 счете, начислено К, перечислено Д
Одна тонкость со взносами в ФСС
начислены взносы Д 20,25,26,44 К 69
начислены больничные за счет ФСС Д69 К70
для примера начислен взнос в ФСС 10000
начислен больничный за счет ФСС 5000
Д69К70 5000
Д20К6910000
В результате работодатель обязан перечислить в ФСС 5000 (10000-5000)
если поменять цифры местами, тогда
Д69К70 10000-начислен БЛ
Д20К69 5000
в итоге выплаты по больничному больше начисленных взносов (5000-10000= -5000)
в данной ситуации ФСС должен возместить расходы работодателю, перечислением денежных средств на счет работодателя, т.е. Д51 К 69

Все понятно?[/quote]

Да, понятно.	0
278833	5	278796	48378	16394	[quote=сали]Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, какой верх лимита наличных в кассе?
Кто устанавливает?[/quote]
Бланк здесь http://www.buhonline.ru/blanks-documents/documents/288?rubricName=account-policy	0
442203	3	442192	84474	24025	[quote=МГ][quote=Неженка]Добрый день!
У меня сейчас аналогичная ситуация с сотрудником :) 
Да, отпуск должен быть продлен на количество дней БЛ.[/quote]Это если работник болел сам.Просто сегодня на форуме читала тему и что-то перемкнуло [url]http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=84287[/url][/quote]
Добрый день.
МГ, как Вы сами уже заметили, в указанной Вами ссылке речь идет о больничном по уходу за больным членом семьи сотрудника.
Вы же спрашиваете о больничном самого сотрудника. Тут, да, действует другое правило.

[color=darkblue]Трудовой кодекс Российской Федерации.
Статья 124. Продление или перенесение ежегодного оплачиваемого отпуска
Ежегодный оплачиваемый отпуск [u][b]должен быть продлен или перенесен на другой срок[/b][/u], определяемый работодателем с учетом пожеланий работника, в случаях:
временной нетрудоспособности работника;[/color]

Дополню ответ Неженки лишь тем, что отпуск, кроме продления, может быть перенесён.	0
229288	5	228707	38918	40704	Как сделать в 1С акт взаимозачета?	0
173023	4	172831	28634	30751	Давайте проще, область какая?	0
413122	3	411639	77632	62811	Получается надо составить договор на право собственности на двух человек или как? Можно конкретней. А в ГАИ на одного, но это не умоляет прав собственности другого.	0
66539	15	66181	9957	23106	Все-таки посмотрите внимательно 99 счет. 145000 (Ф2) и 146390 (оборотка?) очень сильно отличаются....	0
5231	0		1298	12210	добрый день! Подскажите, допустима ли проврдка Дт 90.3 Кт 19 по списанию НДС, который не подлежит к вычеты (т.к. товары, приобретенные с НДС используются в деятельности, освобожденной от НДС) В источниках находила проводку Дт 91.2 Кт 19 и еще вариант - Дт 20 Кт 19 Мне ближе первый, т.е 90.3 19. Может я ошибаюсь? 

 	0
529449	7	529369	103242	26480	[quote=Bmv]
 но хочу сказать, что в посл. время общение с местной ИФНС приносит все больше и больше удовольствия (в самом прямом смысле слова). Звонила с вопросами по телефону и приходила сама к ним: отвечают дружелюбно, помогают, разъясняют. Решала неск.раз вопросы по камеральной проверке (представяла уточняющие документы и корректировочные декларации). У меня осталось самое приятное впечатление. 
Знакомые бухгалтера тоже отметили положительную тенденцию в работе ИФНС за последние года. Так что там работают вполне нормальные, адекватные люди. [/quote]
+100000
Сталкивалась,но мнение такое же....	0
447568	4	447557	85715	4446	Может представитель налогоплательщика. При представлении Декларации представителем налогоплательщика - физическим лицом по строке "фамилия, имя, отчество полностью" указываются построчно фамилия, имя, отчество представителя налогоплательщика полностью. Проставляется личная подпись представителя налогоплательщика, дата подписания, а также указывается наименование документа, подтверждающего полномочия представителя налогоплательщика;	0
323629	20	323063	56740	30379	[quote=Валюня]Здравствуйте,я не знаю такой программы.Ну смотрите я начислила в 4 кв за три месяца(октябрь,ноябрь,декабрь) а уплатила в 4 кв за 4месяца(сентябрь,октябрь,ноябрь,декабрь)т.к за сентябрь я платила 2 октября,вот так и пишет что уплачено больше чем начислено.Отправила с таким предупреждением,жду ответа из ПФР.Да,а сотрудников только два и цифры все я вижу[/quote]
Добрый день!
Так и будет писать, Вы же начисление ставите за 4 кв., а оплатили за 4 месяца.
Спу орб -программа на сайте ПФР для работодателей, предоставляется бесплатно, все хорошо формирует и файлы всегда совпадают с форматом файлов ПФР, а Контур их прекрасно отправляет. 
Можно ещё в самом Контуре набирать отчет.	0
81037	14	81035	11709	13521	[quote=Информслужба] 
А налоговикам тоже нужен допуск???[-x  для проверки этих спецприказов????](*,) ](*,) [/quote]

Разумеется, нужен. Если приказ будет с грифом "секретно",  запросить его  могут только те, у которых есть допуск  на работу с секретными данными соответствующей группы.  Но чтобы Вы могли  готовить такие документы, в компании должен быть первый отдел (как правило, это есть на крупных предприятиях, у которых есть мобмощности  и (или) военные заказы). 	0
338909	0		60522	38751	Здравствуйте! Физическое лицо сдает в аренду нежилое помещение(магазин) предпринимателю.  Магазин находится в другом городе(не там где прописано физическое лицо). Обязано ли физическое лицо отчитываться в налоговой, если , да, то в какой: налоговой : по месту прописки или по месту расположения сдаваемого помещения? Или может ИП за него должен отчитываться и перечислять 13% от суммы аренды? Спасибо	0
24058	3	24004	4484	15679	На этот вопрос вам сможет ответить только тот кто в том же филиале ФСС.Или обратитесь туда непосредственно. У нас например разница между налогом и пени в четырнадцатой цифре. По взносам текущим 1 по пени 2. Но это по Екатеринбургу.	0
56738	5	56652	8722	19871	[quote=TinaTina]Добрый вечер, директор "обязал" оплатить авиабилеты своей семье до места отдыха. В акте расшифровка дана по каждому билету с указанием Ф.И.О. пассажира. Сумма очень внушительная, семья большая. Сейчас пытаюсь донести до него, что такие расходы не являются обоснованными для организации и принять их я не могу, только за счет чистой прибыли. Договорились до сомнения в моей компетентности, опыт у меня небольшой, я почти согласилась :) Как все-таки правильно? Чистая прибыль у нас небольшая (фирма маленькая), всего сорок тысяч, а расходы 60, получится, мы уйдем в минус...
Можно ли эту оплату отнести на займ директору бухгалтерской справкой? Правильна ли будет такая проводка: Д60 К51, Д58 К60 (бухгалтерская справка)? Займ, получается,  предоставлен в натуральной форме? Сомнения в том, как быть с НДС... Услуги с НДС. Подскажите, буду признательна.[/quote]

1. Договор займа должен быть заключен в письменной форме (ст. 808 ГК РФ). Поэтому, только исходя из Ваших соображений, оплаченную сумму за директора без договора , на счет займов выданных Вы отнести не вправе.
2. Заем обязательно должен быть возвратный, а я так поняла, что директор возвращать ничего не собирается.
3. Если вы хотите списать эти расходы именно за счет чистой прибыли, т.е. в дебет 84 счета , вам нужно решение участников о таком распределении прибыли	0
74234	4	74224	10898	19468	[quote=Alannah]Перемещать их приходится, потому что изначально они покупаются на объекты и могут не израсходоваться, тогда мы их можем продать.[/quote]
Так и продавайте прямо с 10 счета - зачем в товар переводить.	0
385921	2	385418	71310	16394	[quote=Раиса Алексеевна]Добрый день! ИП за аренду перечисляют в банке на расчетный счет.
С этого расчетного счета перевели деньги на карточку на личный лицевой счет ( как физ лицо)
За эти деньги ИП должен как то отчитываться, [b]ведь они не из кассы были взяты?[/b]
[/quote]
Какая разница как ИП забрал деньги (с р/сч илим из кассы) Никак отчитываться не надо.
[quote=Раиса Алексеевна]
И можно ли на эти деньги закупить товар, тогда получается что ИП внес свои личные деньги.
Спасибо![/quote]
Что значит внес свои личные деньги.? В кассу их вносить не надо. Закупать можно. Какая система налогообложения?	0
346941	5	346926	62018	18941	[quote=Catsclo]Спасибо большое за ответ. 
 Я уже думаю так, 3-НДФЛ за 2010 сотрудник подавал. На нем висит долг, что фирма удержала и проплатила. Значит,, пусть она платит эту сумму, а мы пишем в налоговую письмо на возврат.
 Так же и с 2011 годом. Сделаем ему 3-НДФЛ и пусть сам платит НДФЛ. 
 Да, У нас было частичное погашение займа, значит мат.выгода возникает, правильно же?
 И вот еще, а в отчетности по ПФР надо показывать эту материальную выгоду?[/quote]

Добрый вечер!

Еще раз повторю, что матвыгода считается на дату погашения (в т.ч. частичного) беспроцетного займа.

Матвыгода, возникающая при пользовании займами, не включается в базу для расчета страховых взносов (Письмо Минздравсоцразвития России от 19.05.2010 N 1239-19).	0
496595	4	495551	96094	50234	Добрый день!
[quote=orhideya] Каким образом проводить в Бухгалтерии 1С транзитные операции (транспортные расходы, услуги коммуналки и т.д.), которые проходят через нас как через посредников и не должны попадать ни в книгу покупок-продаж, ни учавствовать в формировании базы по налогу на прибыль?  Буду благодарна за совет.[/quote] 
Выскажу свое мнение.
Мне кажется, что вам нужно применить документы и операции по последовательному отражению агентства. Т.е. посредничества.
На самом деле, какие договора используете с теми контрагентами, от которых получаете услуги и переадресуете их покупателям?

По посредничеству, агентству на форуме в данном разделе есть обсуждения. Воспользуйтесь поиском, пож-та.
Много нюансов.

И опишите, в каком конфигурации вы работаете. 
Вы не воспользовались советом модератора. Полноценного ответа не получится.	0
265524	13	265419	45684	30991	[quote=Радькова]Я тоже когда замуж вышла с паспортом помучилась. На паспорте в ЗАГСе поставили штамп подлежит обмену и началось. Прописана я была в другом городе и не задолго до свадьбы снялась с регистрационного учета. Паспорт меняют при наличии прописки, а прописывают при наличии паспорта. Замкнутый круг. Так что через конверт и коробочку хороших конфет мне выписали временное удостоверение, по нему прописали, а уж затем я смогла получить паспорт.
Фамилию тоже тогда менять не хотела, но муж так сказать "рогом уперся" и пришлось из Радьковой превратиться в Макарову.[/quote]

А мне у мужа очень уж фамилия нравилась. Стала Сибирцева.  А у вас Ирина вообще случай интересный получился, как в простоквашино "я вам посылку принес, только я вам ее не отдам, потому что у вас документов нет!"	0
112194	0		16622	28504	Здравствуйте!!!Пожалуйста, подскажите как подтвердить представительские расходы на транспорт?
Точнее, должен ли прилагаться к акту выполненных работ, какое нибудь приложение? и как оно должно выглядеть, что бы отнести его к расходам уменьшающие налог на прибыль?
Заранее спасибо...[-o< 	0
183694	4	183509	30845	34029	Добрый вечер!
Аналогичную тему обсуждали вот здесь:
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=161835#161835
тоже пришли к выводу, что за последний квартал.	0
216473	1	216237	36572	670	При наличии заявления о расчёте по правилам 2010, пособие по БиР будет около первых декретных (3400/0.4/30.4*140=39144, а если учтены 50 рублей, то 3350/0.4/30.4*140=38569)
Пособие по уходу в размере 0.4 оклада*районный, но не менее 4388.67*районный.

Минимальное пособие должны проиндексировать в 2012 году.
Если выйти, то будет из среднего за отработанное время (что может повысить пособие).	0
71652	4	71651	10614	19139	[quote=Татьяна Королева]Если Вы честно модернизировали, то на 01 счёте появится сумма модернизации, а 02 изменится в связи с новым сроком полезного использования. Я обычно делаю ремонт компьютеров и списываю через 26 счёт как ремонт собственных ОС. [/quote]
Недописала. При ремонте старые запчасти в зависимости от нужды - хочешь приходуешь, хочешь выкидываешь.	0
36473	8	36442	6264	19398	дело в том, что у нас не заключен договор на вывоз мусора, соответственно нет данных об объемах мусора. Поэтому расчет всегда делался исходя из численности работников, но в отделе Экологии сказали, что такой расчет они больше принимать не будут. 	0
549300	72	497474	96494	67269	Добрый день, у меня постоянно возникают проблемы, сперва 10 минут открывается главная страница, потом 10 минут открывается список платежных поручений. В самом деле, нервов не хватает, иногда выдает сообщения, что счет арестован или не хватает денежных средств :-({|= . Звоню в тех.поддержку, они утверждают отключить антивирус, очистить память, обновить драйверы для токена, проверяют соединение интернета, потом меняют специалиста, он повторяет все те же самые действия, переключает меня на специалиста еще высшего уровня и опять то же самое. При этом они утверждают, что на их сервере нет проблем, и в нашем регионе все хорошо и замечательно работает и жалоб ни от кого нет. Просто на самом деле, все организации насильно перевели на эту систему, а технически сервера не выдерживают. Как быть я не знаю, мы не можем сменить банк из-за требований основного поставщика. :-({|=	0
157204	5	157193	25292	22150	[quote=Станислав 03770]Если заниматься продажами юр.лицам какая будет система налогообложения?[/quote]

Добрый день. Это уже новый вопрос. А новый вопрос, по [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , задаётся в новой теме.  Для удобства отвечающих можете поставить ссылку на это обсуждение.	0
54852	3	54268	8443	21218	Давайте на всякий случай уточним. Речь идет о [b]web-сервисе[/b] «Контур-Отчет ПФ» (соответственно, я не очень понял, что подразумевается под бета-версией системы). Сервис, действительно, позволяет принимать данные из dbf-файлов, структура этих файлов описана [url=http://demo.kontur-pf.ru/Documentation/UserGuide/Work_Import_DBF_summy.html]здесь[/url]. Если же говорить об изменениях, которые предвидятся в свете новой персонифицированной отчетности, то мы хотим добавить несколько полей в dbf-файл, содержащий суммы страховых взносов и стажи сотрудника:
LStag1, LStag2, ... - доп. записи льготного стажа (номер - соответствующая запись основного стажа)
SUMMA_STRU - сумма уплаченных страховых взносов
SUMMA_NAKU - сумма уплаченных накопительных взносов	0
199761	0		33644	28264	Здравствуйте!
Я зарегистрировалась ИП с 04.10.10г.- ОСН, в 2011г. - УСН. 
Сдала декларацию по НДС за 4кв.2010г. - НДС к возврату, в ГНИ проверили и прислали Извещение о принятом налоговым органом решении о зачете рук. ст.78.п.1 НК РФ, принято решение на основании решения нал. органа зачет №.. от ... на сумму ..... \:d/ Ура! подумала я, на радость моя была недолгой. После того, как я отнесла в налоговую заявление о возврате НДС на р/с. Сегодня мне звонит инспектор отдела камеральных проверок,  сообщает мне об отказе о возврате НДС на основании ст.170 п.3 пп.2 НК (покупка - инструмент, спецодежда).
Имеет ли право налоговая, после вынесенного ими решения его же менять на другое?8-[ 	0
143546	0		22699	33335	Здравствуйте! 
А какие отчёты именно ИП должен сдавать в Росстат? Или некоторые ИП не должны сдавать эти отчёты? И где узнать кто именно должен сдавать отчёты? 
Заранее спасибо!	0
468093	13	468089	90262	37552	[quote=Lelya76][quote]фактически это были 4 календарных дня - то есть я работала пятницу и понедельник. то есть деньги, полученные за этот период, поделить на 4 дня - это будет средний заработок?[/quote]
Тогда вы правы.[/quote]
извините, не очень поняла - почему так. Может, тогда для расчета должны были взять 2010 год? ведь, как Вы написали, январь 2012 - месяц, в котором произошел страховой случай, и в расчет он не берется	0
520252	1	520240	101597	53172	[quote=Анатольевна Светлана]ОАО осуществляет добычу нефти в рамках реализации СРП. В октябре 2011 г. она добыла 500 тонн нефти. При этом организацией не достигнут предельный уровень коммерческой добычи нефти, установленный в соглашении. 
Помогите Рассчитать сумму НДПИ, подлежащую уплате за налоговый период.[/quote]
Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]

Вопрос перемещен. Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Для студентов у нас есть специальный раздел - туда тему и переношу. Но помните, что, по правилам нашего форума, Вам будут отвечать только в том случае, если Вы предложите своё решение задачи. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
501178	1	501173	97274	74099	[quote=Kowe4ka11]Добрый день!
Помогите правильно сформировать сведения в ПФР. У меня человек в конце июня уволился, в августе опять устроился.
Когда я формирую отчет в ПФР этот человек (сам по себе) есть уже в списке застрахованных лиц (так как был в прошлых периодах) с опред. таб. номером, датой приема, увольнения.
Теперь он опять принимается. Что делать? Добавлять еще одно застрахованное лицо или то как-то редактировать?[/quote]

Добрый день!
Уточните, что Вы имеете ввиду - "добавлять" куда, Вы про программный комплекс говорите или про индивидуальные сведения? В какой программе работаете?	0
306679	0		53655	43956	Добрый день, уважаемые форумчане.
Я решил прекратить свою предпринимательскую деятельность, сегодня подписал акт о прекращении договора аренды ("вмененка"). Я далек от финансов, поэтому сидел на Вашем форуме, разбирался во всем сам и хочу сказать СПАСИБО ВАМ за то, что вы есть, вы очень помогаете людям! И на последок прошу у вас: сотрудника уволил, все по нему заплатил, все взносы за себя заплатил (до 31.12.11 страх, накоп, ффомт, тфомс). Вроде все, больше никаких налогов. У меня вопрос про "вмененку". Когда я должен подать декларацию за 4 кв и соответсвенно заплатить налог, ведь завтра я хочу ехать в налоговую и сниматься с учета по "енвд" и сразу закрываться... Получается завтра предоставить декларацию я должен? Спасибо за помощь!	0
189635	14	189531	31968	41446	Al-ra5, а что будет если не платить весь год авансовые, а заплатить только в конце, когда уже годовую отчетность сдавать? За это же не карают!? или я заблуждаюсь?	0
220305	11	219754	37245	19745	[quote=Гладиолус]Добрый день. Подкажите пожалуйста как правильно внести изменения в учётную политику. Дело в том, что с недавних пор мы заключили договор-аренду по автотранспорту с работником. Этот факт необходимо отразить в учётной политике, или достаточно оформить приказ на принятие расходов (УСН)? Или всё таки внести в учётную политику ещё один пункт и распечатать заново?[/quote]

Приветствую.

Вы правы, в Вашем посте, действительно, ничего не сказано про новый вид деятельности. Рискну предположить, что имеет место использование личного автотранспорта в служебных целях. 

   Существует два подхода к оформлению отношений между работодателем и работником при использовании последним личного автомобиля в служебных целях:
1) между организацией и сотрудником заключается договор аренды транспортного средства;
2) на основе приказа руководителя выплачивается компенсация.
   При первом варианте оформления отношений заключается договор аренды между организацией и сотрудником. Согласно ст. 642 ГК РФ, по договору аренды транспортного средства без экипажа арендодатель предоставляет арендатору транспортное средство за плату во временное владение и пользование без оказания услуг по управлению им и его технической эксплуатации. Договор аренды транспортного средства без экипажа должен быть заключен в письменной форме независимо от его срока. К такому договору не применяются правила о регистрации договоров аренды, предусмотренные п. 2 ст. 609 ГК РФ (ст. 643 ГК РФ). Арендатор в течение всего срока договора аренды транспортного средства без экипажа обязан поддерживать надлежащее состояние арендованного транспортного средства, в том числе проводить текущий и капитальный ремонт. Кроме того, арендатор своими силами осуществляет управление арендованным транспортным средством и его эксплуатацию – как коммерческую, так и техническую. При этом, если иное не предусмотрено договором аренды транспортного средства без экипажа, арендатор несет расходы на содержание арендованного транспортного средства, его страхование, а также расходы, которые возникают в связи с его эксплуатацией.
   При втором варианте рассматриваемые отношения, кроме Гражданского кодекса, регулируются Трудовым – ст. 188, в которой сказано, что при использовании работником с согласия или ведома работодателя и в его интересах личного имущества работнику выплачивается компенсация за использование, износ (амортизацию) инструмента, личного транспорта, оборудования и других технических средств и материалов, принадлежащих работнику, а также возмещаются расходы, связанные с их использованием.
   Размер возмещения расходов определяется соглашением сторон трудового договора, выраженным в письменной форме (ст. 188 ТК РФ). Значит, организация сама устанавливает размер компенсации за использование личного транспорта сотрудника.   При этом основанием для выплаты компенсации работникам, использующим личный транспорт для служебных целей, является приказ руководителя организации, в котором предусматривается размер компенсации. Конкретный размер компенсации определяется в зависимости от интенсивности использования личного транспорта работника для служебных поездок. В размер компенсации работнику включается сумма износа личного транспорта, затраты на горюче смазочные материалы, а также техническое обслуживание и текущий ремонт.

Таким образом, ответ на Ваш вопрос – изменений в учетную политику вносить не нужно.o:) 

Удачи в делах!
	0
415370	0		78457	58733	Здравствуйте. Сталкнулась с трудной ситуацией.. Не могу решить правильно задачу по налогообложению.  Помогите пожайлуста!

Условия задачи:

Гражданин получает 25 тыс. р. в месяц в виде заработной платы. В мае получил дивиденды на сумму 100 тыс. р., на 50 тыс. р. приобрел новые акции предприятия. Учится заочно в университете, плата за обучение составляет 25 тыс. р. в год. В ноябре выиграл в лотерею 10000 р. Один воспитывает несовершеннолетнего ребенка.
Определить сумму НДФЛ по итогам календарного года без учета пенсионных отчислений	0
168914	0		27827	21689	Добрый день! Подскажите пожалуйста, какие таблицы в 1 разделе формы 4-ФСС нужно заполнять в рублях, а какие в рублях и копейках. Заранее спасибо.	0
181291	6	181278	30377	33989	Хорошо я это учту.	0
148043	12	147881	23533	19139	Ой! Для меня её способности к приготовлению пищи вообще очень неожиданны. Главное, что она любит этим заниматься. А вот с уборкой и порядком - никак. А блины она пока боится печь - сковорода горячая и тяжёлая. 	0
87724	2	87706	12672	24025	Не оч.поняла про октябрь. Что хотите уменьшить в октябре?	0
323037	4	321988	56893	57189	Здравствуйте Александр, спасибо за помощь! Дело в том, что в нашем предприятии несколько лет деятельность не велась и 0 отчетность не сдавалась. В 2011г. сдали все отчеты за предыдущие 3 года, заплатили штрафы. Деятельность до сих пор не ведется, Заявление об отказе от ЕНВД вовремя не подали. Налоговая 0 не принимает, и что делать не может объяснить, вот и пришлось обратиться к вам за помощью. Спасибо!	0
34727	2	34714	5980	570	[quote=НКК]Добрый день!

К сожалению, повторное использование имущественного вычета по НДФЛ в связи с приобретением жилья не предусмотрено, в т.ч. в Вашей ситуации (пп. 2 п. 1 ст. 220 НК РФ).[/quote]
Меня смущает выражение из данной статьи "Общий размер имущественного налогового вычета, предусмотренного настоящим подпунктом, не может превышать 2000000 рублей..."
Наша ситуация сюда вписывается - Общий размер имущественного налогового вычета у нас даже меньше 1000000 рублей.
А выражение "Повторное предоставление налогоплательщику имущественного налогового вычета, предусмотренного настоящим подпунктом, не допускается" я понимаю, не разрешается повторно использовать имущественный налоговый вычет в размере 2000000 рублей.	0
521819	6	521815	101893	27415	[quote=Guliaa]Добрый вечер!
Пособие по БиР и пособие по уходу до 1,5 лет - это действительно отдельные страховые случаи, но ФСС сверяет, чтобы пособие до 1,5 лет было расчитано из того же заработка, что и пособие по БиР. ФСС забивают себе в базу по конкретному человеку заработок и потом расчет пособия до 1,5 лет считают с этого же заработка.[/quote]

Доброго времени суток!
Пособие по уходу за ребенком до 1,5 лет будут начислять в 2013 году и только по новым правилам, поэтому расчеты будут разные.	0
433578	1	433537	82520	9344	Здравствуйте! 
Право на имущественный вычет не зависит от того, когда вы купили жилье. Ведь срок, в течение которого можно обратиться за вычетом, в Налоговом кодексе РФ не установлен. Правда, многие инспекторы отказывают в вычете людям, которые приобрели жилье более трех лет назад. При этом налоговики ссылаются на п.8 ст.78 Налогового кодекса РФ. Здесь говорится, что вернуть переплаченный налог можно лишь в течение трех лет. Но сотрудники Минфина России считают иначе, а именно, что эта норма на имущественный вычет не распространяется. Ведь в данном случае речь идет не о переплате налога. А декларации можно подать за 3 предшествующих года, именно так.	0
267842	1	267835	46285	539	Вот [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=39653]тут[/url] мы обсуждали	0
418106	12	418044	78577	390	[quote=katok]Спасибо))))нет, других источников не будет.[/quote]
Тогда да, вторая формула. И Ваш расчет правильный.

Успехов!	0
53792	8	53772	8368	150	Я думаю, что это все-таки увольнение по собственному желанию (Статья 80. Расторжение трудового договора по инициативе работника (по собственному желанию)
Зачем, что бы фигурировала инвалидность?	0
368209	1	368195	67040	35707	Добрый день!
[quote=LESYAPOL]Добрый день!
Дебетовое сальдо на сч.84.02(непокрытый убыток) висит с 2010г.Если организация вышла на прибыль, могу я закрыть этот убыток, какой операцией,документом? Организация на ОСНО.[/quote]

Нет.Т.к. убыток отражается по Дт,а прибыль по Кт."Перекрывать" убыток 2010 прибылью 2011 нельзя.	0
375026	0		68686	12360	Здравствуйте. На чье имя генеральный директор должен писать заявление о предоставлении вычетов на детей? Спасибо.	0
173394	1	173388	28761	19468	Добрый день. По правилам нашего форума, Вам будут отвечать только в том случае, если Вы предложите своё решение задачи. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].  	0
188029	6	188025	31631	19871	[quote=Евгенидзэ]а как например списать этот товар например на расходы по фуршету на праздник? [/quote]

если чисто технически, то тогда вам следовало оприходовать это имущество на 10 счет и списать требованием-наклданой	0
367174	0		66776	62102	Добрый день!Первый раз на этом сайте, поэтому заранее прошу прощения, если что-то не так. У меня возник вопрос, на который я никак не могу найти ответа,Помогите пожалуйста разобраться! Директор решил открыть новую фирму, Основной вид деятельности - 60.22- Деятельность такси. Машины приобретаем в лизинг, водители будут приниматься в штат. Меня интересует какую систему налогообложения выбрать и как вообще построить учет? дело в том, что я никогда не имела дела с лизингом и немного запуталась ))	0
215446	1	215427	36424	19777	Да, так и будет. Если вы считаете пособие по уходу по старым правилам, то этот выходной будет учитываться. Т.е. все верно: апрель 0 рублей, 1 день	0
15925	5	15924	3292	13521	[quote=Ню-сик]Огромное спасибо!!!
Д91.2 К 68.10, в Декларации по ННП указать в стр. 205 (Приложение № 2 к Листу 02)?
Не увелич. налогооблагаемую базу? 
[/quote]

Почему? Это прочие расходы, уменьшающие налоговую базу по прибыли. Экономически обоснованные и документально подтвержденные. 	0
93965	8	92706	13506	390	Те документы, которые Вам вернут, Вы должны представить снова.
Только не забывайте про коварство налоговиков. 
Скорее всего, документы будете давать после окончания срока представления (по требованию). Поэтому в сопроводительной бумаге не забудьте повторить, что документы находились у налоговиков (ссылка на подтверждающий акт передачи) и были возвращены только тогда-то (ссылка на документ).
И получение документов тоже не забудьте зафиксировать на бумаге.
И вообще в общении с налоговиками нужно оперировать только письменными просьбами и требованиями. Как говориться "устное указание к делу не пришьешь"!

Успехов!
	0
60672	0		9213	22235	Добрый день всем. О повышении МРОТ по Москве с 01.01 и с 01.05. 2010 узнала вчера[-x . Все интернет-источники, которые читала с 01.01 об этом молчали#-o  (не то читала наверное). Минимальная зарплата в организации установилась 5500 (относительно 4330). Что теперь делать только догадываюсь - единственное, что приходит на ум -переписать графики учета раб времени, изменив конечно же штатное. Понимаю, что не лучший вариант (лучше всё делать сразу и правильно), но маленькая численность организации толкает именно на это. Помогите, пожалуйста - как лучше поступить:-s 	0
367416	2	367401	66826	53172	Добрый день!
Раиса Алексеевна, когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]	0
192274	3	192232	32389	35861	[quote=Ольга70]КУДиР Вы ведете?[/quote]
Да, ведем.	0
230816	1	230814	39296	38424	28 часов в неделю - это максимум 0,14 ставки (28/(40*5))
при 0,5 надо работать 100 часов в неделю	0
251246	11	251234	42968	770	[quote=Nataly S]Да вроде все понятно.[/quote]
Торможу :). Понял смысл фразы (пояснение в скобках дано к 26 декабря).	0
12227	27	10641	2457	478	Оказывается у Вас еще и ОСНО . Тогда 1 в три года а то и раньше вас будет ИМНС проверять по ОСНО обязательно и конечно проверит ЕНВД и Ваш раздельный учет , правильно ли Вы все по делили по видам деятельности . А дальше решайте сами .   Успехов!	0
408433	8	357184	64469	13521	Вообще не вижу связи  с тем как формируется архив  документов и  методологией (чего, кстати?).  Все дело в удобстве работы с документами, обеспечением контроля за сохранностью, в т.ч. и в случаях замены документов.	0
381125	4	381105	70255	64114	Людииииииии!!! Спасите, пожалуйста, от погибели [-o<	0
587261	1	587214	116594	84357	Доброе утро!
К сожалению не возможно высчитать точную сумму отпускных по Вашим данным. Вы работали до этого места работы и сколько Вы получали по официальной части до этого ?	0
411770	1	411762	77668	53172	[quote=Mizalina]У меня такая ситуация, на числила компенсацию отпуска при увольнения, ндфд не удержала как и положено, в справке 2НДФЛ мне выдаёт не удержаный НДФЛ ,кто нибудь знает как это исправить?[/quote]
Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]	0
186200	2	186187	31389	35818	А документик можно, чтоб сослаться? Пожалуйста!!!	0
31460	9	31334	5471	19468	[quote=EvaKu]При Варианте №1 месяц идет по 30 дней, при варианте №2 обычный месяц по календарю
[/quote]
Считаете обычный месяц по календарю. По умолчанию он считается равным 30 дням.	0
438190	6	437850	83242	56578	[quote=Алексей Крайнев]Добрый день! 
статья, действительно, старая. Но глобально устарела она не сильно, тем более в части аренды. Разве что ЕСН надо заменить на взносы по закону 212-ФЗ. Я готовлю обновление этой статьи, в ближайшее время она появится на портале :)
Что касается вашего конкретного вопроса, то для чего вы хотите заключать договор аренды? Чтобы возмещать директору стоимость бензина (это он на него чеки приносит?).[/quote]

Добрый день. Спасибо за совет. Да директор приносит чеки. Договор аренды хотим заключить для того, что бы принять к расходам эти чеки на бензин. Возмещать мы ему ничего не хотим, это же его фирма он свои деньги тратит на бензин, и за аренду платить тоже не хотим, что бы НДФЛ не платить, для этого что нужно сделать не подскажите? (в договоре прописать что мы обязуемся ремонт на себя взять что ли) заранее спасибо	0
441176	3	441165	84155	71421	[quote=danira]
Как тогда организация А отразить у себя в учете покупку металлоконструкций. Ведь в накладной расписывается грузополучатель - организация В
Заранее спасибо за ответ.[/quote]

Добрый день. Если Вы имеете в виду отражение операций в бухгалтерском учёте, то это уже новый вопрос. А новый вопрос, по [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , задаётся в новой теме.  Для удобства отвечающих можете поставить ссылку на это обсуждение.	0
264115	0		45505	49238	Добрый день уважаемые форумчане! Столкнулся с такой проблемой. Летом 2009 года открыл ИП, сразу же перешел на УСН, был открыт расчетный счет. Деятельность в 2009 году не велась. В этом же году оплатил взнос в ПФР, весной 2010 сдал нулевую декларацию. В последствии ни в 2010 ни в 2011 деятельность не велась, в ПФР взносы не оплачивал, декларации за эти периоды не сдавал. Из банка пришло сообщение, что обслуживание по РС остановлено. Собственно вопрос в следующем как мне теперь возобновить деятельность ? Я прекрасно понимаю, что придется оплатить взносы в ПФР за два года, с учетом пеней (порядка 28 000); снова открыть расчетный счет и отправить уведомление в налоговую. Если не затруднит напишите, пожалуйста, по шагам куда бежать в первую очередь и какие еще могут быть сложности. Заранее спасибо!	0
212883	4	212534	35941	16897	Cпасибо за ответы	0
162093	0		26333	33636	Здравствуйте. Часть магазина арендована у частного лица. В декабре пришлось заменить складские ворота на более новые и были установлены секционные ворота с электроприводом за 39 тыс (без НДС). Подскажите пожалуйста, как мне это правильно оформить: как текущий ремонт и эти ворота оприходовать как материалы, или как ОС (неотделимые улучшения)? Спасибо заранее. 	0
343435	3	343394	61504	19139	[quote=terra46]Здравствуйте. Помогите пожалуйтста.
ООО. Берем в аренду у физического лица грузовой автомобиль. 
Арендная плата по договору, цитирую: Плата за аренду грузового автомобиля устанавливается из расчета 1150 (одна тысяча сто пятьдесят рублей, за один месяц аренды, не позднее 20 числа каждого месяца, следующего за истекшим.
Выплата производится за минусом 13 процентов НДФЛ.

Формирую проводки. Д20-К76-начислена сумма арендной платы - 1150руб.
В день выплаты аренды начисляю НДФЛ с нее  проводкой  Д76-К68  -  150руб.
[b]Списываем сумму налога Д20-К76 150руб.[/b]По К76  висит сумма в 1300руб.=1150+150.
 В итоге Д76 не равен К76, 1150 не равно 13000, где ошибка. Я уже всю голову сломала. Пожалуйста помогите. У меня скоро случится нервный стресс...

Произведена выплата аренды проводка Д76 - К51 - 1000руб.
произведена выплата НДФЛ Д68 - К51.

В итоге получается, что в Д76 счета образовалась сумма в 1300руб.
на 68 все перекрылось Д68=К68=150руб.
С 51 счета ушло 1150руб. на аренду и НДФЛ.[/quote]
Я выделила проводку 20-76 на 150 рублей. Она не нужна. 
Есть начисление 20-76 - 1150
Есть удержание 76-68 - 150
Есть перечисления
 - суммы аренды 76-51 - 1000
 - суммы налога 68-51 - 150.
Вот и всё.	0
175309	3	175245	29128	21604	[quote=ollyusya]Среднечасовой надо умножить на среднее число часов по 5-ти дневной рабочей неделе? [/quote]
Если считаете в часах, значит у работника суммируемый учет рабочего времени. Тогда при чем здесь 5-дневная неделя? По норме рабочего времени [b]графика этого сотрудника [/b]считаете среднемесячное количество рабочих часов в расчетном периоде, на него и умножаете. Т.е. если по графику он должен был работать в августе 168 ч, в сентябре 192ч, в октябре - ? (пусть 160 часов, например), то среднемесячное число РВ (168+192+160)/3 = 173.33.  
	0
395101	0		73688	31068	Добрый день уважаемые коллеги!
Подскажите как быть в следующей ситуации:
В компании стоит 1С - Бухгалтерия предприятия, редакция 1.6 (1.6.28.1), надо перевести на 8.2. Программисты утверждают, что это возможно только в виде переноса базы остатками. И потом если что-то исправить надо будет, то только ручными проводками. У нас по этой базе много "косяков" и исправляем до сих пор, поэтому потом ручными проводками устанем править ее. Может кто-то знает более приемлемый способ? Заранее спасибо!	0
148197	14	146836	23341	35027	Согласно трудовому кодексу оплата в праздники происходит в 2-м размере не зависимо от утвержденного рабочего графика.	0
301960	0		52662	44456	Добрый день!
Подскажите, пожалуйста, чем отличаются :денежной компенсации, выходного пособия и неотгуленного отпуска при увольнении.
Спасибо.	0
243297	3	243295	41614	1091	[quote=Елена16]Да налога такого уже нет, а в контрольной работе по налогообложению такие задачи. Доход за пол года я рассчитала: Иванов:150000*6=900000 руб. Петров: 100000*6=600000 руб. Сидоров: 50000*6=300000 руб. А как рассчитываются ФСС, ТФОМС...и тд., есть какие то формулы? напишите пожалуйста[/quote]Доход умножаете на ставку вот и сумма налога, при этом учитывайте что у всех будет  меняться ставка налога в этот период	0
371730	49	363392	65855	20850	Если не в праздничные дни между 1 и 9 мая. то буду с уверенностью на 99,5%.	0
127199	0		19383	26281	Добрый день!
Запуталась, подскажите в декларации по ЕНВД "Сумма страховых взносов на обязательное пенсионное страхование, обязательное социальное страхование на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством, обязательное медицинское страхование, обязательное социальное страхование от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний, уплаченных (в пределах исчисленных сумм) за налоговый период в соответствии с законодательством Российской Федерации ..." указываются начисленные страховые взносы за квартал( Например 4 кв - за октябрь, ноябрь, декабрь) или уплаченные в 4 кв - в октябре за сентыбрь, в ноябре за октябрь и в декабре за ноябрь?
Заранее спасибо!. 	0
102535	1	102533	15120	22150	[quote=Юлия55]Предприятие обращается в Фонд за выделением средств для выплаты пособий.В июне подготовили все документы, т.е. заверили копии различных документов июньским числом, сдать не получилось по некоторым причинам.Начали повторную подготовку, так как еще добавились больничные листы.Вопрос: существует ли срок для заверенных копий или нет, т.е. можно сдавать копии, подписанные июнем или заново снимать копии и подписывать текущей датой?![/quote]

Добрый день!
Юлия55, мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правил форума.[/url]

[i]Примечание. Автор исправил сообщение после моего замечания.[/i]	0
290311	2	290202	50347	32471	хорошо, спасибо	0
431919	3	431902	82181	60239	[quote=Khatrusov]Предполагаю, что подавать уточненную декларацию не следует, поскольку все доначисления будут произведены по результатам камеральной проверки и именно это будет являться основанием для отражения данных по Вашему лицевому счету в ФСС.[/quote]
 тогда у меня будет нестыковка по отчетам...на начало 2 квартала  остаток по старому тарифу, а во втором все доначислю ( с учетом долга за 1 кв),а процент укажу новый...может, офиц.письмо в ФСС написать с просьбой выслать уведомление по н.тарифу или уже не связываться?	0
577698	1	577596	114210	79644	Добрый день.
Посмотрите обсуждение в параллельных темах:
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=112150&find=unread
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=113438&find=unread
И по Вашей ситуации.
В стр. 280 Вы указываете половину исчисленного налога, т.е. она меньше суммы начисленных страховых взносов. Так что сумма будет 50983.
А по заполнению раздела 1 - увы, данных недостаточно.
Просмотрите порядок его заполнения в тех темах, ссылки на которые я дал, а если хотите - приведите данные о доходах поквартально, посчитаем для Вашей ситуации.	0
275000	9	274994	46873	22150	[quote=Pora_da][quote=Al-ra5][quote=Pora_da]Оксана Николаевна!
Во-первых, сейчас налоговые официально продают доступ к базам юр лиц и ип, если Вы не в курсе.[/quote]
Pora_da, не нужно столь эмоционально. О законности подобных "продаж" мы здесь говорить сейчас не будем.
А вот ссылку на коммерческие сайты размещать не позволяют [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url] , вне зависимости от мнения Оксаны Николаевны или кого бы то ни было еще.[/quote]

Al-ra5!
При чём тут "коммерческие сайты"? Удалили - ничего страшно, я не для PR её размещала. Топик называется "проверка ИНН", а за проверку ИНН на предложенном мною сайте НИКТО деньги не берёт :).[/quote]

Добрый день. Pora_da, давайте определимся с терминами и больше не будем к этому возвращаться. Коммерческий сайт – это такой сайт, с помощью которого владелец получает прибыль - неважно, за счет размещения рекламы или оказания услуг. Вы разместили ссылку не на сайт государственного органа и не на благотворительный ресурс. Поэтому Ваше возмущение беспричинно. Вы написали у нас всего четыре сообщения, и все они лишь о размещении ссылки. Почему Вы так эмоционально пытаетесь доказать свою правоту, непонятно. Эту тему, думаю, нужно закрыть. А Вам рекомендую просто соблюдать правила нашего форума и не спорить с модераторами.	0
148137	3	148118	23568	23686	[quote=Панфилова Елена]Спасибо просто программа 1с8,1, почему то всю сумму поставила.[/quote]
это не верно, нужно посмотреть в настройках, скорее программа видит ее уже ни как сотрудника	0
280345	0		48643	30371	Добрый день!
Помогите, пожалуйста расчитать больничный по БиР:
Женщина работает на предприятии с 11.02.2010 г. До этого стаж работы не постоянный с большими перерывами. Больничный по БиР выдан 27.09.2011 г. Оклад за период работы постоянный 5000 руб.
1) если расчитывать по старому , то 5000 х 12 = 60000 руб.
                                    60000 : 365 = 164,38
                                    164,38 х 140 = 23013,20 (к выдаче 100% т.к. стаж более 6 мес.)
2) по новому - вся в сомнениях: как посчитать базу для расчета, за 2 предшествующих года с какой по какую дату? 2011 в базу входит? Если нет, то 2 оплачиваемых (с зарплатой) года не получается.
 Помогите, пожалуйста!	0
290664	1	290663	50454	41946	[quote=dvtimofei]Здрасти,
Что ИП должен оплатить при заключении договора оказания услуг с физиком?[/quote]
Добрый вечер! При такой постановке вопроса, первое, что приходит в голову,-с суммы оплаты удержать НДФЛ и перечислить его в бюджет, с последующей подачей  в ИФНС до 01 апреля справки по форме 2-НДФЛ	0
93507	5	93488	13624	24586	Присоединяюсь ко всем поздравлениям! ))))	0
158151	0		25488	35327	Добрый день!
Полученные СРО взносы в компенсационный фонд не облагаются налогом на прибыль.
Денежные средства компенсационного фонда СРО со специального счета разместило в банке на депозитном счете. Проценты по депозиту  банком по договору зачисляются на специальный счет, увеличивая компенсационный фонд. 

На каком основании можно (и можно ли) проценты по такому депозиту не включать в налогооблагаемую базу по прибыли?

Есть среди нас бухгалтера СРО, кто сталкивался с таким вопросом.
Спасибо!	0
46097	0		7562	12792	Добрый день!

При начислении премии я сделала  проводки по налогам  следующие.

Д99 К73 начислена премия
Д68 К73 НДФЛ
Д69(1,2,3)К73 Фонды
Д73 К51 выплата премии
Д68 К51  перечисление налогов
Д69 К51 перечисление  налогов  правильно ли это я все сделала?	0
584212	2	584199	115823	84967	[quote=Елена Тихонова][quote=юлия1984]подскажите а нужно ли идти к нотариусу прошивать и заверять документы на открытие ИП в московской области или нет, так как я где то читала что уже не надо заверять и можно сразу идти в налоговую подавать[/quote]

Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url][/quote]

Извините пожалуйста впредь на вашем форуме буду вежлевее задавать вопросы, спасибо за ответы!!!!	0
557549	1	557543	109569	49933	Здравствуйте! Оплачиваться такой день не будет, т.к. является праздничным днем. Если бы он работал 01 января то должен был получить оплату в двойном размере	0
503880	4	503507	97743	18941	[quote=Георгий _юрист]Исходные данные описаны в http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=97717&find=unread

Юридическую фирму пригласили участвовать в программе лояльности магазина. При этом юридической фирме по инструкции магазина надо осуществлять начисление баллов физлицам по передаваемому списку. При этом баллы, которые мы начислим, будут магазином оплачиваться. Физлицо вправе использовать баллы в определенном количестве для оплаты юридической консультации.Учитывая, что ранее получатель юруслуги физлицо юрфирмой не обслуживался, как отражать в налоговом учете юрфирмы оплату баллов магазином и факт оказания "бесплатной" услуги физлицам?[/quote]

Добрый день!

Про учет взаиморасчетов с магазином Вам ответили. С ответом я полностью согласен. Считаю, что на основании ежемесячно (ежеквартально) составляемого акта вся сумма баллов, причитающихся к оплате магазином в пользу юрфирмы отражается в составе доходов последней в качестве выручки от реализации юруслуг согласно ст. 41, п. 3 ст. 271 НК РФ.

Что касается отражения в учете оказания услуг физлицам с зачетом в счет оплаты ранее оплаченных магазином баллов, то считаю, что Вы вправе на основании подписанной сторонами (магазином и Вами) программы лояльности, а также маркетинговой политики юрфирмы учитывать реализацию услуг физлицам, оплачивающим часть услуг баллами, которые в свою очередь ранее оплачены Вам магазином, как реализацию услуг со скидкой. При этом сумма скидки соответствует сумме полученных от физлица и оплаченных Вами магазином баллов. При таком подходе выручка от оказания услуг физлицу отражается в учете юрфирмы по стоимости услуги за вычетом скидки, т.е. по реально оплачиваемой физлицом сумме.	0
75976	8	75932	11070	25556	В соответствии с Планом счетов пени в Пенсионный фонд начисляются по Кт 69 (соответствующие субсчета) в корреспонденции со счетом учета прибылей и убытков , но можно отнести пени и на счет 91 ( субсчет "Расходы, не учитываемые в налогообложении"). 
Т.е. у Вас может быть любой из вариантов:
1. Дт 99 Кт 69 (соответствующие субсчета)
2, Дт 91 ( не учитываемые при налогообложении)  Кт 69 (соответствующие субсчета)

Способ списания в БУ пеней во внебюджетные фонды надо закрепить в Учетной политике.	0
522903	2	522889	102157	34029	Здравствуйте.
Посмотрите здесь:
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=256240#256240
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=82969&find=unread	0
256680	2	256182	43926	46521	[quote=Al-ra5]Добрый день.
По программе не подскажу, но публикацию порекомендую: http://www.buhonline.ru/pub/comments/2009/10/2348[/quote]

Спасибо большое за рекомендацию, все прочитала, пока мне все ясно и понятно, если в процессе возникнут вопросы, буду задавать, надеюсь на Вашу поддержку.
PS  в программе я нашла, как выписать сч-фактуру - если кому интересно, то через режим отчет комиссионера. Программа так вообще молодчинка, она в соответствии с законодательством и не дает мне через режим продажи(комиссии) выписать сч-ф, т.к в момент передачи товара комиссионеру комитент и не должент сч-ф выдавать, а должен ее выписать когда товар реализуется поставщику, а делает комитент это на основании документов, полученных от комиссионера (отчет комиссионера). Тогда все вроде логично получается.	0
542124	0		106345	79107	Как рассчитываются декретные? Подскажите пожалуйста

В данной организации я работаю с 18.07.2011, з/п почасовая 84,34р в час, график 2/2 с 9:00 до 20:00 была на больничном с 8.06.2012 по 30.06.2012, с 1.07.2012 по 20.07.2012 и с 2.08.2012 по 15.08.2012, в отпуске была с 01.10.2012 (28 дней), декрет с 7.11.2012. До этого ни где не работала. Помогите пожалуйста посчитать.И как выгоднее для меня по новому или по старому?	0
21356	1	21353	4104	14614	[quote=anyuta444ka]...что подавать, платить и когда в ФСС. При этом у нас ИП на ЕНВД Имеется 6 сотрудников и помимо этого двое находятся в декрете у одной 1 ребенок, у второй двойня, детям больше 1,5 лет, нужно ли их где то учитывать. И второй вопрос, как расчитать страхование от несчастных случаев за месяц. Заранее огромное спасибо!!![/quote]
В 2010 году ИП на ЕНВД по выплатам работникам [b]страховые взносы на обязательное социальное страхование на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством [/b] не оплачивают (п.2 ч.2 ст.57 Закона от 24.07.09 № 212-ФЗ - кстати, советую почитать и выделить для себя "нужные" моменты). В 2010 году ИП за самого себя также данный страховой взнос не платит.
Мамам с детишками старше 1,5 лет никаких пособий за счёт соц.страха не положено.
ИП-работодатели обязаны уплачивать за своих работников [b]взносы по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний[/b] по тарифам в зависимости от класса профессионального риска (у вас должно быть «Уведомление о размере страховых взносов…»), определяемого по виду деятельности (коду ОКВЭД). 
	0
79406	0		11515	26310	Коллеги, 
приглашаем вас на семинар в октябре 2010 в Петербурге: [URL="http://www.cntiprogress.ru/SeminarsForColumn/13704.aspx"]МСФО - базовый курс. Трансформация отчетности[/URL]. 

Преподаватель очень авторитетный - член ИПБ России, аудитор, консультант-преподаватель программ АССА Dip IFR rus, автор более 40 публикаций по МСФО.

Семинар подходит, в том числе, для начинающих.	0
385373	1	385357	71293	539	[quote=zay]Что исправить, не пойму. Подскажите, пожалуйста![/quote]
Где создавали файл (программа)?
Чем тестировали (программа)?	0
220176	14	220168	37192	4347	[quote=Радькова][quote=Бухгалтер 55][quote=Радькова]Вот поэтому и говорю оставить на сч.76, особо страшного в этом ничего нет, особенно если Вы знаете, что суд выиграете.[/quote]

Суд то мы должны выиграть, работы выполнены, документы все подписаны, они нарушили сроки оплаты и все, и уже более полугода не выплачивают задолженность. Если я поставлю данную сумму на 76 счет, это только половина суммы, а вот еще половину просто не знаю как так учесть чтоб и правильно и чтоб показать хотя бы малую прибыль.[/quote] А вот обсуждение как скрыть расходы и нарисовать прибыль, согласно правилам форума запрещено. Если с гос.пошлиной можно слегка схитрить, то все остальное Вы обязаны включить в расходы.[/quote]
Цели скрыть расходы я не преследую, меня интересует можно ли как то их отложить, или учесть частично, я прекрасно понимаю что это не правильно, Был вариант сделать зарплату как незавершенку, но я никогда такого не делала, и не понимаю как это можно сделать..	0
535303	2	535287	104839	34029	[quote=elvina-80]День добрый, оч нужна помощь, у меня сотрудница принесла больничный лист, и справку ВТЭК, ребенок у нее признан инвалидом, действительно ли если ребенок-инвалид, то пособие независимо от стажа оплачивается в размере 100%?[/quote]
Здравствуйте.
Пункт 5 статьи 6 закона 255-ФЗ:
[quote]2) в случае ухода за больным ребенком в возрасте от 7 до 15 лет - за период до 15 календарных дней по каждому случаю амбулаторного лечения или совместного пребывания с ребенком в стационарном лечебно-профилактическом учреждении, но не более чем за 45 календарных дней в календарном году по всем случаям ухода за этим ребенком;[/quote]
В статье 7 этого же закона, которая определяет размер пособия в зависимости от стажа, нет исключений для больничных по уходу за ребенком-инвалидом.

Ох, как мы с Анной синхронно...	0
107313	5	107211	15809	15223	[quote]Организация, которая имеет обособленное подразделение, не вправе применять упрощенную систему (пп. 1 п. 3 ст. 346.12 НК РФ). Если же упрощенная система уже применялась и в процессе деятельности был создан филиал или представительство, с начала отчетного периода, в котором это произошло, организация должна перейти на общий режим (п. 4.1 ст. 346.13 НК РФ)[/quote]
Не любое структурное подразделение организации является филиалом или представительством. Если у предприятия имеются обособленные подразделения, однако филиалами и представительствами они не являются, то это не создает препятствий для перехода на УСН. Это подтвердил Минфин России в Письмах от 29.06.2009 N 03-11-06/3/173, от 30.04.2009 N 03-11-06/3/115 и др.
Наталья поправьте меня, если я не права.

	0
567724	4	567708	111616	76110	[quote=Людмила Бабина]Здравствуйте! Мыф хотим изменить штатное расписание, в связи с этим необходимо работников перевести на другую должность. Обязательно при этом заявление от работников о переводе?[/quote]
Добрый день!

Обязательно! Перевод это изменение трудовой функции работника, которое допускается только с его согласия. А заявление РБ это и есть его согласие.

Статья 72.1. Перевод на другую работу. Перемещение

 Перевод на другую работу - постоянное или временное изменение трудовой функции работника и (или) структурного подразделения, в котором работает работник (если структурное подразделение было указано в трудовом договоре), при продолжении работы у того же работодателя, а также перевод на работу в другую местность вместе с работодателем. Перевод на другую работу допускается только с письменного согласия работника, за исключением случаев, предусмотренных частями второй и третьей статьи 72.2 настоящего Кодекса.

 По письменной просьбе работника или с его письменного согласия может быть осуществлен перевод работника на постоянную работу к другому работодателю. При этом трудовой договор по прежнему месту работы прекращается (пункт 5 части первой статьи 77 настоящего Кодекса).

 Не требует согласия работника перемещение его у того же работодателя на другое рабочее место, в другое структурное подразделение, расположенное в той же местности, поручение ему работы на другом механизме или агрегате, если это не влечет за собой изменения определенных сторонами условий трудового договора.

 Запрещается переводить и перемещать работника на работу, противопоказанную ему по состоянию здоровья.	0
25477	1	25476	4702	18919	Прежде всего, давайте, как говорит Александр Погребс, обратимся к первоисточнику.
В ст. 6 Федерального закона от 19.05.1995 N 81-ФЗ "О государственных пособиях гражданам, имеющим детей" говорится следующее:
[quote]Право на пособие по беременности и родам имеют:
женщины, подлежащие обязательному социальному страхованию на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством, в том числе женщины из числа гражданского персонала воинских формирований Российской Федерации, находящихся на территориях иностранных государств в случаях, предусмотренных международными договорами Российской Федерации, а также женщины, уволенные в связи с ликвидацией организаций, прекращением физическими лицами деятельности в качестве индивидуальных предпринимателей, прекращением полномочий нотариусами, занимающимися частной практикой, и прекращением статуса адвоката, а также в связи с прекращением деятельности иными физическими лицами, чья профессиональная деятельность в соответствии с федеральными законами подлежит государственной регистрации и (или) лицензированию, в течение двенадцати месяцев, предшествовавших дню признания их в установленном порядке безработными;
[/quote]
К лицам, подлежащим обязательному социальному страхованию на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством, относятся, согласно ст. 2 Федерального закона от 29.12.2006 N 255-ФЗ "Об обязательном социальном страховании на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством", прежде всего, лица, работающие по трудовым договорам (пп. 1 п. 1). Иные случаи к нам не относятся.
Так что давайте разберемся.
"Написала заявление" - не значит, что уволилась в этот же день.
Так вот, если она не уволилась на момент, когда у нее начался больничный, то не платить у Вас оснований нет.
Если же работница уже уволилась по собственному желанию к 27.01, то у Вас нет оснований оплачивать такой больничный, так как она уже не работает по трудовому договору и, следовательно, не подлежит обязательному социальному страхованию на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством.
Дополнительно можно посмотреть разъяснения ФСС РФ, опубликованные в "Нормативных актах для бухгалтера", 2009, N 5
[quote]Вопрос: Я уволилась с работы. Чуть позже узнала, что беременна. Полагается ли мне пособие по беременности и родам? Право на пособие по беременности и родам имеют безработные женщины в течение двенадцати месяцев, предшествовавших дню признания их в установленном порядке безработными, - ст. 6 Федерального закона от 19.05.1995 N 81-ФЗ. В данной статье идет речь только о женщинах, уволенных в связи с ликвидацией организации, в связи с прекращением деятельности в качестве индивидуального предпринимателя (прекращение деятельности частного нотариуса и подобной деятельности). Если женщину уволили по сокращению штата, когда она еще не была беременной, сможет ли она получить пособие по беременности и родам, зарегистрировавшись в центре занятости?

Ответ: Право на пособие по беременности и родам имеют женщины, подлежащие обязательному социальному страхованию, обучающиеся по очной форме обучения в образовательных учреждениях начального профессионального, среднего профессионального и высшего профессионального образования, в учреждениях послевузовского профессионального образования, проходящие военную и другую службу, а также женщины, уволенные в связи с ликвидацией организаций, прекращением физическим лицом деятельности в качестве частного нотариуса и другой подобной деятельности.
Уволенные по сокращению штата, по собственному желанию и ставшие на учет в органах службы занятости такого права не имеют.
Исключение из общих правил установлено п. 10 Положения о назначении и выплате пособий гражданам, имеющим детей, утвержденного Постановлением Правительства РФ от 30.12.2006 N 865 [i][утратило силу с 01.01.2010 - IgorNevsky][/i], на основании которого пособие по беременности и родам назначается и выплачивается по последнему месту работы (службы) в случаях, когда отпуск по беременности и родам наступил в течение месячного срока после увольнения с работы (службы) в случае:
а) перевода мужа на работу в другую местность, переезда к месту жительства мужа;
б) болезни, препятствующей продолжению работы или проживанию в данной местности (в соответствии с медицинским заключением, выданным в установленном порядке);
в) необходимости ухода за больным членом семьи (при наличии медицинского заключения) или инвалидом I группы.

Сотрудники ФСС РФ
Подписано в печать
27.02.2009[/quote]
	0
23208	7	23068	4331	18919	[quote=НКК] для снижения налогового риска претензий к величине арендной платы не лишним будет получить отчет оценщика о величине арендной платы на аналогичный автомобиль в рыночных условиях. [/quote]
Позволю себе поспорить.
Отчет независимого оценщика - вещь дорогая. А налоговые риски - они, конечно, есть, но, во-первых, разница не будет столь большой (если определяем арендную плату не по трансфертным ценам), а во-вторых - доказать ст. 40, тем более на долгосрочную (т.е. не почасовую) аренду автомобиля - надо постараться.
Может быть, просто самим промониторить рынок (если он вообще есть), сохранить несколько распечаток из Интернета. Думаю, этого может хватить, в том числе и для налоговой (это все же подтверждение уровня цен, хотя и не официальное).	0
39492	3	39488	6727	22109	Может, 08.05 - Приобретение нематериальных активов?	0
223481	1	223446	37938	539	ПФР http://www.buhonline.ru/blanks-documents/documents/27
ФСС http://www.buhonline.ru/blanks-documents/documents/77
ИФНС http://www.buhonline.ru/blanks-documents/documents/57	0
552409	2	552063	108384	64849	[quote=Al-ra5]Добрый день.
Давайте сразу же и уточним, с какой целью интересуетесь.[/quote]
добрый день))
да у меня знакомые спрашивают,у них ООО с ОКВЭДом  45.4 - Производство отделочных работ.
вот они и запутались,можно ли тот список отнести к отделочным работам?(список перечислен в первом сообщении)	0
362492	2	362130	65578	61618	Добрый вечер! У нас несколько торговых точек, но принцип везде один - в торговой точке стоит ККМ, там происходит отгрузка товара, но кассир-операционист только выбивает чек и не оформляет необходимые документы. Касса, по которой можно установить лимит, и где можно оформить документы, определена в офисе, но там нет ККМ. Торговая точка и офис территориальной удалены друг от друга. В кассу офиса оформляется передача выручки с торговых точек.	0
120311	0		18030	30984	Добрый день, подскажите пожалуйста.
Мы импортируем товары из европы, НДС должны заплатить на таможне, но мы работаем через брокера и растамаживает машины за нас он, потом выставляет счета которые мы оплачиваем.
Для вычета по НДС у нас должны быть документы подтверждающие фактическую оплату (но ведь платим не мы, а брокер, мы можем брокеру заплатить и через месяц). Когда будет правильным ставить НДС к вычету и какие подтверждающие документы нужны для этого?:-s 	0
427560	1	427553	81322	9344	Добрый день! Ваш социальный вычет составит 17000. Соответственно из бюджета возврату подлежит 2210руб. Бесплатно заполнить - скачайте программу 3-НДФЛ на сайте ИФНС в разделе "программное обеспечение", алгоритм заполнения весьма прост, разберетесь.	0
101007	37	100356	14811	19139	Планируется начислять на договора-подряда несчастные случаи. По поводу трудовых: один парнишка уволился и мы ему звоним и говорим, чтобы пришёл за своей трудовой (прохлопали вовремя отдать). А он нам отвечает - мне эта трудовая не нужна. У меня их три штуки.	0
145924	3	145156	23017	13554	[quote=Lenatikh]Доброго всем вечера!
Столкнулась с не очень стандартной ситуацией ... ошибочно написали приём на работу .. его не должно было быть .. если следом написать "запись за номером .. ошибочна, считать недействительной" и нужно заверить печатью организации и подписью директора?:-k #-o 
Заранее большое спасибо o:) [/quote]
Заверять печатью организации и подписью директора не нужно, т.к. согласно Правилам ведения трудовых книжек все записи, произведенные во время работы в организации, [b]при увольнении [/b]работника, заверяются подписью работодателя или лица, ответственного за ведение трудовых книжек, печатью организации  и подписью самого работника. 	0
323725	3	323717	57287	18919	[quote=Рыжая ёлка]Спасибо за ответ.  Почему 2008 проверять нельзя, три года ведь прошло?[/quote]
Так вот поэтому и нельзя.
Если решение о проведении проверки принято в 2012 году, то период выездной - 2011, 2010, 2009. 2008 год уже нельзя.	0
584309	2	584303	115851	64849	[quote=Анти][quote=Lisichka1] 20 октября ИП прекратил деятельность ЕНВД[/quote]
Читать как "20 октября ИП  снялся  с учета в налоговых органах в качестве плательщиков ЕНВД"?[/quote]
конечно	0
411440	1	410970	77476	18941	[quote=RitaR]Добрый день!
У нас (как мы уже разобрались в другой теме форума ;-) ) - контракт на НИОКР за счет целевого финансирования ( п.п. 14 п. 1 ст. 251 НК РФ).
Насколько я понимаю на дату заключения Контракта я составляю проводку:
Д 76 - К 86
Все расходы по НИОКР я собираю на счете 08:
Д 08 - К 10,60,69,70
После подписания акта выполнения этапа работ я делаю запись:
Д 86 - К 98.2

А дальше я должна отразить доходы от целевого финансирования(сч 98.2)  в прочих доходах (сч 91.1) в сумме расходов по НИОКР (сч 08), которые я спишу в прочих расходах (сч. 91.2), так?!
Д 98.2 - К 91.1
Д 91.2 - К 08

Вопрос:
А в каком размере мне списывать расходы: 
- единовременно в общей сумме расходов на сч. 08 в том периоде когда завершен этап работ??
- равномерно в течении отчетного (налогового) периода?
- или вообще в течении определенного срока??

Пожалуйста, подскажите, какой правильный порядок списания![/quote]

Добрый день!

Насколько я понимаю, вопрос касается не налогового, а бухгалтерского учета? Тогда он размещен в неверном разделе форума.

По сути вопроса: Вы собираетесь использовать результаты НИОКР в своей деятельности? Вы будете патентовать результаты?

Если будете использовать и патентовать, то запатентованные результаты НИОКР отражаются на счете 04 (п.п. 3 и 4 ПБУ 4/2007). Далее начисляете амортизацию по такому НМА в общем порядке и списываете с 98 счета те же суммы, что и суммы начисленной амортизации ежемесячно на счет 91.1.

Если результаты будут использоваться, но не патентоваться, то их списание со счета 08 происходит в порядке, установленном разделом IV ПБУ 17/02 с одновременным списанием доходов будущих периодов с 98 в тех же суммах на счет 91.1.	0
306479	0		53617	53456	Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, оплату поставщику проводить выпиской? И будет ли ошибкой если типовой операцией "списание с расчетного счета"? 1с 7.7	0
258925	1	258916	44506	47380	Добрый день. А Вы на учет по ЕНВД уже встали?	0
513000	4	512661	99866	13521	[quote=Ольга Николаевна Афанасьева]Доброго всем дня. Подскажите пожалуйста, если женщина уволиться с работы будучи беременной, откроет ИП и в 2013 году уйдет в декрет. Положены ли ей будут декретные?[/quote]

Да, положены. Только  не вижу смысла затевать  это -  выгоднее ей уйти в декретный с места работы. Это во-первых. Во-вторых, даже если она все-таки решит  зарегистрировать ИП ради декретных выплат, то должна знать, что   1)  нужно будет платить фиксированный платеж в ПФР не зависимо будут доходы от предпринимательской деятельности или нет (а взнос в ПФР  сейчас совсем не маленький), 2)  добровольные взносы в ФСС не менее чем полгода.	0
343412	1	342162	61236	19468	Добрый день.

[color=darkblue]ЭКОНОМИКА И ВЛАСТЬ // ДЕЛОВОЙ ЭКСПРЕСС // Архив 
20.12.2011
 Кабинет министров Свердловской области установил величину прожиточного минимума на I квартал 2012 года.
 Он составит 6 тыс. 513 рублей в месяц. 
Прогнозный уровень зарплаты по Свердловской области на 2012 год – 27 тыс. 110 рублей. [/color]	0
340622	0		60896	30693	Добрый день форумчане!
Прошу совета.
ООО на УСН (доход-расход), вид деятельности - сдача в аренду нежилых помещений (автоцентр).
Договорами аренды предусмотрено, что обязанность Арендодателя - вывоз и утилизация мусора и отходов Арендаторов и выполнение других природоохранных мероприятий.

[u]Ежегодно[/u] мы заключаем договор со сторонней организацией, предмет которого -
Годовое экологическое обслуживание, а именно:
-ежеквартальный расчет платежей за загрязнение окружающей среды
-оформление тех.отчета об образовании, использовании отходов производства (2ТП-отходы)
-оформление тех.отчета о выброшенных загрязн.веществ в атмосферу (2ТП-воздух)
-предоставление отчета для продления лимита на размещение отходов.

Кроме этого в 2011 г.  был договор о разработке проекта предельно-допустимых выбросов (это проведение обследования предприятия, разработка проекта ПДВ, сдача в надзорные органы и получение разрешения на выбросы).

Стоят такие услуги недешево..., хочется учесть их вн/облагаемых расходах.
Можно ли считать такие затраты материальными расходами (затраты на приобретение работ и услуг производственного характера, выполняемых сторонними организациями или индивидуальными предпринимателями)?	0
278169	7	278156	48240	150	[quote=Лолаа]Спасибо за отзывы. Вид деятельности предприятия я пока незнаю, меня попросили смогу ли я сдать пустые отчеты, вот хотелась бы узнать куда именно нужно сдовать, только в налоговую?[/quote] Добрый день! Несколько странно все это. Что значит меня спросили: "Могу ли я сдавать пустые отчеты?" А как Вы можете их сдать если не знаете КУДА и ЧТО?	0
216951	1	216904	36686	47	[quote=Тихонова Наталия]Уважаемые форумчане, добрый день, очень надеюсь на вашу помощь.
Я - ИП на УСН 15%, с помощью Эльбы веду книгу Доходов и Расходов и сейчас возник вопрос по поводу расчета налога за 1 полугодие.
Картина следующая - за 1 квартал 2011 я заплатила авансовый платеж условно 5.000 руб. и занесла его в расход. 
За 1 полугодие Эльба расчитала Доход-Расход*15% получилось 4.800 руб. и из этой суммы опять вычитает аваносовый платеж 5.000 руб. Но я же его в расход уже включила, и, соответственно, при расчете Доход-Расход*15% эти 5.000 вошли. 
Итоговая сумма за 1 полугодие получается 4.800 минус 5.000. Пишет, что ничего платить не надо.

Не пойму, что делать? Или в расход авансовый платеж не надо включать?

[/quote]

Конечно, платёж налога УСН (в т.ч. авансовый) не надо включать в налоговую базу по этому же налогу. Т.е. в расходы его включать не надо и не нужно указывать в графе "расходы" Книги учёта доходов и расходов.	0
236157	0		40319	22445	Добрый день! 
Подскажите сотрудница написала заявление на  отпуск, сразу после отпуска по уходу за ребенокм до 1,5 лет.
Ей полагается отпуск с 02.11.2008 по 01.11.2009-28 дней. 
в декрет ушла с 16.12.2009 по 20.05.2010
с 21.05.2010 по 18.08.2011 в отпуске по ходу за ребенком.
Я запуталась какой период взять для расчета среднего,12 месяцев до ухода в декрет?
заранее спасибо	0
211791	9	211758	35825	13521	Размещала вакансию и резюме. Не помогло. Наверное, просто работодатели  об  этом портале не знают: как правило, менеджеры по персоналу заходят на  сайты рекрутинговых агенств. Поэтому,  надо подумать над тем, чтобы  бухонлайн  "выскакивал" в поисковиках  , в том числе  не только при наборе  слов "бухгалтерия" и т.п. 	0
448092	1	448082	85842	42660	Добрый вечер!
Посмотрите статью http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2012/6/6156	0
97629	11	95347	13963	539	Из объяснительных  с сайта Клерк

Опоздал на три часа, т.к. после вчерашнего корпоративного праздника, в вашу честь, между прочим, я пришло в себя на лавочке в парке, в г.Твери. Как я туда попал, не знаю.

Я, Сергей Иванов, опоздал на работу по вине Мосгортранса. В троллейбусе, в котором я ехал, случилось ЧП. Водитель, видимо, был нетрезв и у него упали рога. Он долго не сознавался, что у него упали рога и говорил, что сейчас поедем. А так как он был нетрезвый, то не мог их поднять. Потом он всё-таки сознался, что рога упали, но, прошло много времени. Потом я шёл на работу 3 остановки пешком, так как троллейбусы не ходили.

Я прихожу на работу все позже и позже - поскольку по утрам бегаю на стадионе с собакой, и при этом мы встречаем восход солнца, а солнце все позже и позже восходит. Так будет до 22 декабря. После чего я обязуюсь приходить на работу все раньше и раньше..

Утром я, как обычно, оделся, собрался выходить из дому. Перешагивал через кровать и зацепился за девушку и, чтобы отцепиться, мне пришлось снова раздеться. Эта процедура заняла некоторое время, в результате чего я и опоздал на работу.

Я (ФИО) опоздал на работу на 3 часа, потому что у меня не было денег на трамвай, и я заблудился, не мог найти вашу улицу. Пришел не в рабочей одежде, так как другой у меня нет, но скоро будет!

	0
480354	7	461558	86656	47	[quote=Premier Consult][quote=Альбина_nv]Добрый день. А меня вот этот пункт озадачил:
[quote]Номер и дата платежно-расчетного документа или кассового чека на предоплату.
Если предоплаты не было, и покупатель расплатился после получения товара (результатов работ, услуг):
а) мнение налоговиков: [b]строку 5 необходимо заполнить в любом случае[/b];
[/quote]
Я себе не представляю, каким образом можно заполнить строку "К платежно-расчетному документу", если оплата будет произведена после отгрузки.[/quote]

Наверное, предполагается ручное заполнение, после совершения оплаты, но это не реально выполнить, представляете, как мы будем после оплаты обращаться к поставщику для того, чтобы он внес недостающую информацию в оба экземпляра счет-фактуры. Абсурд и неоправданная потеря времени и ресурсов.[/quote]

Я думаю, здесь в статье допущена неточность. Мне не известны мнения Минфина и ФНС, когда бы они настаивали на заполнении 5-й строки в случае оплаты после отгрузки или даже в один день (т.е. одновременно), думаю, что таковых просто не существует. Все обсуждения и разногласия касались ситуации, когда оплата предшествовала отгрузке, но происходила либо в тот же налоговый период, что и отгрузка, либо в течение пяти дней до отгрузки.	0
498520	2	498496	96691	76750	Вопрос. В графу производитель - кого правильней указывать изготовителя алкоголя или импортера?
Уведомление о поставке - вкл или выкл для нас?	0
367498	2	367449	66837	41024	[quote=НВП]Добрый день! Помогите разобраться: Учредителя обязательно оформлять официально в организацию, платить за него налоги с ФОТ? Спасибо, с уважением Наталья[/quote]

Добрый день. Если вы имеете в виду обязательно ли учередителя оформлять в качестве сотрудника, то ответ нет. Не обязательно. 
Ген. директор должен быть обязательно.	0
221722	0		37631	42383	Здравствуйте! Подскажите, если в декларации по НДС заполняются не все разделы их надо сдавать?	0
289469	5	284586	49338	46833	[quote=Наталия КС]У нас нет водителей в организации, но так как монтажники оборудования постоянно ездят по объектам (возят с собой оборудование, инструменты и тд), взяли в аренду автомобили без экипажа

Вот за управление этими авто и хотят сделать доплату по ГП договору.[/quote]

Добрый вечер.  Опять вернулась в эту тему. 

Один автомобиль арендован у частного лица, не являющегося сотрудником организации  Вознаграждение выплачивается ежемесячно за минусом НДФЛ 13% Здесь нет противоречия

Сотрудники не обязаны предоставлять свои автомобили в распоряжение организации. А есть потребность в разъездах и своих автомобилей у ООО нет. Поэтому руководство настаивает на заключении договора аренды с ними на авто.

Причем, только один сотрудник ездит на своей машине. Это менеджер, который ездит по области : ищет потенциальных клиентов, например.  Остальные машины в управлении не у собственников авто. Так например, директор сдал в аренду старенький автомобиль, на котором не жалко возить оборудование и управляет этой машиной другой сотрудник (монтажник оборудования, который имеет нужной категории права) 

И вы считаете, что при таком "раскладе" нельзя заключить договор аренды? А мой директор нашел в инете на аудиторских сайтах обратное и "тычет мне в нос" 
Вот например (аудиторский сайт)

[quote]Право на использование автомобиля сотрудника в интересах фирмы закрепляется в договоре аренды. Порядок его заключения изложен в главе 34 ГК РФ. Транспортное средство можно арендовать как с предоставлением услуг по управлению и технической эксплуатации, так и без таковых. В любом случае договор составляется в письменной форме (ст. 633 и 643 ГК РФ). При заключении договора аренды автотранспортного средства с работником компенсация, предусмотренная в статье 188 ТК РФ, не выплачивается.

Налог на прибыль

Затраты на аренду имущества включаются в состав прочих расходов, связанных с производством и реализацией. На это указано в подпункте 10 пункта 1 статьи 264 НК РФ. Однако помимо арендной платы, определенной в договоре, организация может нести и другие расходы, например, на покупку топлива, ремонт, страхование автомобиля. Порядок учета таких затрат зависит от вида договора аренды транспортного средства. Необходимым условием признания расходов для целей налогообложения является их соответствие критериям пункта 1 статьи 252 НК РФ. Иначе говоря, затраты должны быть экономически оправданны и документально подтверждены.

Аренда с экипажем. Расходы, связанные с эксплуатацией транспортного средства (ГСМ, мойка, автостоянка и др.), несет арендатор, если в договоре не предусмотрено иное. Основание — статья 636 Гражданского кодекса. Таким образом, подобные затраты могут быть учтены для целей налогообложения. Обязанность страховать транспортное средство (в том числе ответственность за ущерб) по умолчанию возлагается на арендодателя (ст. 637 ГК РФ). Расходы организации на страховку не включаются в состав расходов, если в договоре не указано, что транспортное средство страхует арендатор.

Аренда без экипажа. Расходы на содержание и страхование арендованного транспортного средства, а также расходы, возникающие в связи с его эксплуатацией, при аренде без предоставления услуг по управлению и технической эксплуатации несет арендатор. Естественно, если иное не предусмотрено в договоре аренды. Об этом говорится в статьях 644 и 646 Гражданского кодекса. Значит, при условии экономической обоснованности и документального подтверждения такие расходы могут быть учтены в налоговой базе по налогу на прибыль. Аналогичная позиция приведена в письме Минфина России от 13.02.2007 № 03-03-06/1/81. 

[/quote]

кто прав?	0
347873	5	347681	62456	59604	Здравствуйте. А так можно?Со  стороны налоговиков потом проблем никаких не возникнет?	0
488885	1	488862	94582	74195	Добрый день! 
[quote]Подскажите, мне должны перерассчитать пособие по БиР?[/quote]
должны, причем при неполной выплате заработной платы и других денежных сумм, причитающихся работнику, работодатель несет материальную ответственность в виде уплаты процентов (денежной компенсации) в размере не ниже одной трехсотой действующей в это время ставки рефинансирования Центрального банка РФ от невыплаченных в срок сумм за каждый день задержки (ст. 236 ТК РФ).
[quote]Пособие по БиР мне начислили 32000 руб[/quote]
сумма сомнительная, писали Вы заявление, чтобы Вам рассчитали пособие по беременности и родам по "старым" правилам, так как Вы имеете право выбора (Федеральный закон от 25 февраля 2011 г. N 21-ФЗ). 
Так как Ваш случай "из декрета в декрет", то отпуск по уходу за ребенком должны были рассчитать из оклада по "старым" правилам (п. 11.1 положение №375), либо по "новым" правилам за 2 года, предшествующих году наступления страхового случая, т. е. 2009-2010г, либо с заменой годов 2008-2009г., 2008-2007гг., но в любом случае оно не должно меньше [quote]мин.на второго ребенка 4651 руб,[/quote]
[quote]под разными предлогами не платили его до июня 2012г, [/quote]
также должны заплатить вместе с компенсацией, период начисления данной компенсации охватывает время начиная со следующего дня после установленного срока выплаты по день фактического расчета включительно. 
Обратитесь  в инспекцию по труду.	0
362610	0		65690	56649	Здравствуйте уважаемые! Решила задачу по предмету контроль и ревизия ,но сомневаюсь в правильности решения,если где ошиблась,подскажите.За раннее благодарю.
Кассир организации скончался. Решением главного бухгалтера организации был назначен новый кассир, который принял кассу от главного бухгалтера и приступил к исполнению своих обязанностей в день назначения, подписав договор о полной материальной ответственности. Через четыре дня после назначения нового кассира по решению директора организации была проведена инвентаризация кассы. Была выявлена недостача денег в сумме 1 980 руб. и излишек талонов на питание на сумму 2 100 руб. По итогам инвентаризации кассы были оформлены акт инвентаризации наличных денежных средств по форме № ИНВ-15 — на денежные средства и инвентаризационная опись ТМЦ по форме № ИНВ-3 — на талоны. Директор организации принял решение погасить недостачу: 50% — путем удержания из заработной платы кассира, 50% — за счет средств организации; излишки оприходовать.
	1. Отразите перечисленные операции хозяйственной деятельности бухгалтерскими записями.
Дебет 94 Кредит 50
	- 1 980 руб. - выявлена недостача в кассе;
Дебет 73-2 "Расчеты по возмещению материального ущерба" Кредит 94
	- 990 руб. - отнесена на виновное лицо часть суммы недостачи, подлежащая взысканию c работника;
	Дебет 70 Кредит 73-2 "Расчеты по возмещению материального ущерба"
	- 990 руб.- удержана из зарплаты виновного лица сумма недостачи
	Дебет 91-2 Кредит 94
	- 990 руб. - признана в составе прочих расходов часть суммы недостачи, не подлежащая взысканию c работника.
	Дебет 50-3 Кредит 91-1
-2 100.руб. - оприходованы талоны.

	2. Правильно ли использованы типовые формы по итогам инвентаризации? Если нет, то укажите наименование и номер типовой формы первичных документов, которые необходимо было использовать.
	Для акта инвентаризации предусмотрен типовой бланк по форме № ИНВ-15 «Акт инвентаризации наличных денежных средств».В акте комиссия указывает, сколько наличных денег, ценностей и других документов (марок, чеков, чековых книжек, путевок, авиабилетов, ценных бумаг) находилось в кассе
	Бланк формы № ИНВ-3. Инвентаризационная опись товарно-материальных ценностей
	Для отражения результатов инвентаризации фактического наличия ценных бумаг и бланков документов строгой отчетности и выявления количественных расхождений их с учетными данными составляется инвентаризационная опись ценных бумаг и бланков документов строгой отчетности по форме № ИНВ-16.
3. Правильно ли произведено назначение нового кассира? Если были допущены нарушения, то укажите какие. Правомерно ли решение директора организации о порядке покрытия недостачи? Если нет, то укажите, как ему следовало поступить.
	При назначение нового кассира были допущены нарушения, должны были провести в обязательном порядке инвентаризацию.
	Директор организации принял не правильное решение, погасить недостачу50% — за счет средств организации, должен был погасить недостачу100%	0
320189	1	320181	56529	23524	[quote=Начинающий бухгалтер 1]Добрый день!
Подскажите, пожалуйста:  в ф.4-ФСС за год, в "РАЗДЕЛЕ I.",   в гр. "Уплачено"  - получается задолженость на 31.12.11г., т.к. последняя за 2011г. оплата - 16.01.11 Это правильно? 
СПАСИБО!!![/quote]
это будет правильно, при условии, что начисления в течение 2011 были, а уплат больше нет	0
10008	6	9996	2343	291	еще раз говорю - в НАлоговом кодексе нет срока для подачи заявления о возврате налога на основании уже принятого инспекцией решения о возмещении ндс в порядке п. 6 ст. 176 НК РФ.
Так что формально - хоть через 100 лет. Но если сделаете это позже, чем через 3 года [b] после вынесения инспекцией решения о возмещении[/b], то, возможно, придется сходить в суд.	0
249028	0		42646	47147	[b]Доброго времени суток![/b]
Вот такой вот вопрос.
[b]При оформлении документов по расчетам с контрагентами в случае предоплаты не заполняется НУ, иногда задваиваются суммы при поступлении и списании. [/b]
Расскажите пожалуйста как происходят расчеты с контрагентами по пунктам. Можно ссылки на статьи. Сам не нашел и на ИТС тоже. И если сталкивались с такой же проблемой подскажите решение или предположите.
Спасибо!!	0
124713	4	124685	18886	24624	[quote=sukharik]А Вы что, считали не нарастающим итогом? Как был посчитан налог в 3 квартале? Если нарастающим то никакой разницы быть не должно. Лучше приведите свои расчеты, чтобы было понятнее.[/quote]
 Организация была открыта в 3 квартале. Приведу конкретные суммы:
3 квартал:   доход - 52980.,страх.взносы - 3194, налог к уплате - 1588
4 квартал : ( это первонач.мой расчет,просто считаю первый раз и про нарастающий итог не думала)доход - 392300, страх. взносы - 5502, налог к уплате - [b]18036[/b]
 Если считать нараст. итогом: общий доход 445280, взносы 8696 налог к уплате - [b]16432[/b] Вот когда увидела эту сумму,тогда и задумалась#-o 
 	0
239915	4	239835	40999	18919	[quote=julja2508]Добрый день, подскажите пожалуйста, если кадастровая стоимость земельного участка поменялась в феврале 2009 года, то необходимо -ли сдавать уточнёнку за 2009 год?  Заранее спасибо.[/quote]
Добрый день.
Не очень понятен вопрос.
Прежде всего, согласно п. 1 ст. 391 НК РФ налоговая база определяется в отношении каждого земельного участка как его кадастровая стоимость по состоянию на 1 января года, являющегося налоговым периодом.
То есть если кадастровая стоимость земли изменилась с февраля 2009 года, то за 2009 год в расчет принимается та кадастровая стоимость, которая существовала на 1 января.
А вот если постановление выпущено в феврале, а изменение произошло с 1 января (а обычно так и бывает), то тогда новую кадастровую стоимость нужно учитывать при расчете.
Но ведь декларация за 2009 год сдавалась только в начале 2010 года, поэтому проблем тут не вижу...	0
65310	6	64992	9779	390	[quote=Lenatikh]o:) o:) o:) o:)  а я её тоже со вчерашнего вечера ищу [/quote]
Это, доложу я вам, хороший симптом!
Это я к тому, что после отчетного 20-го искать кнопочку на форуме...
Я вот вспоминаю, когда я когда-то вел сразу много фирм, и до 20-го надо было сдать НДС (кого каждый месяц, кого – по кварталам), я потом несколько дней во сне видел, что перепутал циферки между разными фирмами.  По ночам вскакивал и проверял всё ли на своих местах (в декларациях). Тогда, хоть и были разные программы, но цифры, почему-то в итоге вставлял вручную...

А поиск кнопочки на сайте - это просто замечательно! 

Успехов!
	0
147718	0		23510	30911	Добрый вечер! 
Я хотела бы узнать, если какие то ограничения на использования подотчетных сумм?В настоящий момент ситуация следующая, в офис надо приобрести мебель (общая сумма покупки около 20тр), не нарушим ли мы, если сотрудник купит мебель как физ лицо, а сумму,потраченную на покупку мы возместим по авансовому отчету.
Спасибо#-o 	0
402238	4	402190	75452	52638	А я посчитала на 200 тыс. % с 06.03.12 по 24.04.12
                           300 тыс. % с 07.03.12 по 24.04.12 (включительно и 07.03.12 и 24.04.12) и т.д.
Это правильно или нет скажите пожалуйста?	0
530788	1	530773	103860	11054	Добрый день,
вы можете ИП добавить данный оквэд через заявление в налоговую по форме которую можно найти на сайте налоговой, у нотариуса заверять не нужно если ИП представить ее лично в налоговую.	0
152353	22	151665	24249	34029	Дорогие коллеги –  женщины!
     Так уж сложилось, что наступление  Весны ассоциируется у нас с Женским праздником. И это ЗДОРОВО!!! (да простят меня модераторы за заглавные буквы).
     Пусть в Ваших сердцах всегда будет весна! Пусть глаза искрятся радостью! И пусть за спиной всегда ощущаются крылья, чтобы Вы чувствовали, что вот-вот взлетите от счастья!

Дорогие коллеги – мужчины!
     Огромное спасибо за поздравления и теплые слова! 

Я на этом сайте недавно, но я от него в восторге!

Огромная благодарность всем за то, что есть самый лучший в мире бухгалтерский сайт БухОнлайн!!!

	0
453196	3	452701	86956	21604	[quote=Anutkaa]В законодательстве сказано, что первые 10 дней оплачиваются исходя из стажа, последующие в размере 50% - это относится к одному больничному, или к общему количеству дней по всем больничным?[/quote]
К одному страховому случаю (больничному).

[quote=Anutkaa]Мне программа расчитала первый больничный исходя из стажа (100%), а по второму больничному только один день как 100%, остальные по 50%, хотя оба больничных заведены как первичные, что-то я сомневаюсь правильно ли это?[/quote]
Неправильно. Оба л/н первичные, т.е. это 2 совершенно различных страховых случая, по каждому из них первые 10
дней оплачиваются по стажу, если конечно с начала года еще не использованы все 60 календарных дней по уходу, которые оплачиваются для детей в возрасте до 7 лет.	0
352931	4	352877	63540	31191	Если выгружали РСВ-1, то возможно совпадение номеров файлов.
Проверяйте не количество, а содержание файлов.	0
356680	15	356676	64000	21543	[quote=Авуар]Добрый день! А травма какая? Если это бытовая травма-  [/quote]
да, бытовая.	0
546107	2	546039	107159	19468	Добрый день.
Похожая тема была [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=474728#474728]здесь[/url].	0
453356	3	453345	87105	30379	[quote=Trade][quote=juli 2010]А сканы документов должны быть черно-белые (с копии) или цветные (с оригинала)?[/quote]
Из формата 
[quote]Расширение имени файла – tif | jpg.
К файлам содержащих отсканированные изображения, предъявляются следующие требования: черно-белое изображение с разрешением отсканированного документа не менее 150 и не более 300 точек на дюйм с использованием 256 градаций серого цвета.
[/quote][/quote]
Елена, большое спасибо, теперь все   понятно! :)	0
230095	0		39162	29365	Здравствуйте, облагаются ли страховыми взносами и взносами на травматизм оплта дополнитнльных выходных дней работнику, имеющему ребенка-инвалида в 2011 году, а также включаются или нет в расчет среднего заработка для случаев,установленных ТК и за чей счет платются (работодателя или ФСС)?Заранее спасибо.	0
364748	5	363491	65880	23956	Просто оформите доверенность на право внесения денег на р/сч.	0
172650	0		28599	39459	Добрый день.
Подскажите как сейчас платить УСН15 ? В налоговой сказали что с 2010 платить 10%.	0
40657	2	40648	6886	16399	Вы меня успокоили!
А вот еще вопрос!
Те поступления наличных которые проходят в течении дня, мы обязаны где то фиксировать, вести бланки строгой отчетности, или можно этого не делать.
Может ли налоговая проверить эти документы?	0
486847	6	486844	94157	22886	[quote=Lisichka1]так продажа или поступление???????[/quote]
Извиняюсь! Конечно продажа, документ "Реализация товаров и услуг"	0
251652	5	251606	43109	15491	[quote=Светлана Каменева]Добрый вечер еще раз Luyba, а какие документы кроме счетов на оплату по графику Вы еще получали от лизингодателя? Сч-фактуры на аванс, если мы говорим о 19 счете? Что было указано в договоре по поводу возможных рисков и за что с Вас сняли проценты? Лизингодатель является фактическим владельцем и несет риски случайной гибели или порчи имущества свойственные собственнику. Вы же с ним произвели окончательный расчет, значит страховка должна быть Вашей, если иное не оговорено в договоре? И что они передали после этого по документам кроме ПТС? В том случае, если им оплатили все платежи, и не было бы угона, в Вашей организации после последнего платежа должен был появиться объект ОС на сумму 5000 т.р. за минусом 18% НДС, а до этого а\м должен был числиться на забалансовом счете, т.к. он работал, происходило списание ГСМ, начислялась з/пл водителю. Первые платежи я считаю не верно отнесены на 26 счет. 
Тут есть над чем задуматься.[/quote]

Девушки, здесь один момент. Лизинговые платежи не есть выкупная стоимость, поэтому после последнего платежа ОС не обязательно должно было появиться в учете. Мог быть и возврат лизингодателю. Лизинговые платежи аналогичны арендной плате, а выкупная стоимость - это отдельный пункт договора. Выкупная цена может включать лизинговые платежи, а может и не включать.
По поводу отнесения лизинговых платежей на расходы в отсутствие предмета лизинга, наверно, будет правильно отнести их на 94 как убытки от хищений. На самом деле, предмет лизинга уже не приносит материальной выгоды, не используется для получения дохода.	0
497022	6	496685	96332	19468	С днем рождения Вас, Юрий!
Всего Вам самого доброго, самого приятного, самого радостного!
И спасибо за помощь на форуме!

[img]http://otkrytkigif.ru/_ph/8/2/431889863.gif[/img]	0
325976	2	324883	57520	539	[quote=бухгалтерЯ]Добрый вечер!
Включать ли работника в СЗВ-6-3, если он был уволен в 2010 году, а в 2011 году прошла уплата задолжнности по взносам за 2010 год.
Спасибо![/quote]
СЗВ-6-3 - Сведения о сумме выплат и иных вознаграждений, т.е. пишем только начисленную и выплаченную ЗП. А уплата задолженности относится к страховым взносам.	0
417120	4	416863	78789	31625	Хорошее предложение. Спасибо! Воспользуюсь. :)	0
178879	0		29866	12149	Здравствуйте, коллеги! Земельный налог с 2011г. уплачивается авансовыми платежами без сдачи декларации.А надо ли его начислять в бух.учете по Кт сч.68? Если начислить- полетит сверка с ГНИ, а не начислить, то искажается реальная картина финансового состояния предприятия.Ваше мнение?	0
547041	0		107369	67899	Здравствуйте!

Работаем в программе 1С:Предприятие 8.2 , конфигурация Бухгалтерия предприятия, редакция 2.0

Скажите, пожалуйста ,  в этой программе можно сформировать карточку НМА-1 ?	0
350556	1	350252	62989	47380	Добрый день. По поводу дебиторской задолженности по п\о суммам есть письмо Минфина  от 15.09.2010 N 03-03-06/1/589
[color=darkblue]Вопрос: Организация выдала работнику денежные средства под отчет. Работник уволился, по подотчетным суммам не отчитался, денежные средства в кассу организации не вернул.
Вправе ли организация признать данную дебиторскую задолженность по подотчетным суммам безнадежной и учесть ее в расходах при исчислении налога на прибыль?

Ответ:
МИНИСТЕРСТВО ФИНАНСОВ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

ПИСЬМО
от 15 сентября 2010 г. N 03-03-06/1/589

Департамент налоговой и таможенно-тарифной политики рассмотрел письмо по вопросу налогообложения сумм аванса и денежных средств, выданных под отчет, не возвращенных уволившимся сотрудником, и сообщает следующее.
Подпунктом 2 п. 2 ст. 265 Налогового кодекса Российской Федерации (далее - Кодекс) установлено, что в целях гл. 25 Кодекса к внереализационным расходам приравниваются суммы безнадежных долгов, а в случае, если налогоплательщик принял решение о создании резерва по сомнительным долгам, суммы безнадежных долгов, не покрытые за счет средств резерва.
Кодексом предусмотрен исчерпывающий перечень оснований, в соответствии с которыми дебиторская задолженность налогоплательщика признается безнадежной для целей налогообложения прибыли. К таким основаниям относятся:
- истечение установленного срока исковой давности;
- невозможность исполнения в соответствии с гражданским законодательством;
- невозможность исполнения на основании акта государственного органа;
- ликвидация организации-должника.
Для признания задолженности безнадежной достаточно наличия хотя бы одного из указанных оснований. В соответствии со ст. 196 Гражданского кодекса Российской Федерации общий срок исковой давности установлен в три года.
По истечении срока исковой давности дебиторская задолженность является безнадежной (нереальной к взысканию) и подлежит списанию в налоговом учете. Для включения сумм дебиторской задолженности, по которой истек срок исковой давности, в состав расходов необходимы документы, подтверждающие истечение срока исковой давности.
В целях налогового учета задолженность по подотчетным суммам подлежит включению в налоговую базу текущего отчетного (налогового) периода.
Таким образом, истечение срока исковой давности является одним из критериев признания долга безнадежным и, следовательно, учета его в расходах для целей налогообложения прибыли организаций.

Заместитель директора
Департамента налоговой
и таможенно-тарифной политики
С.В.РАЗГУЛИН
15.09.2010[/color]

То есть для списания задолженности достаточно истечения срока давности - 3 года с момента, когда сотрудник должен был предоставить авансовый отчет либо вернуть сумму. По установлению этого срока есть некоторые нюансы.
Безнадежность взыскания устанавливается только после решения суда в Вашу пользу, на основании решения службы судебных приставов. 
А вот задолженность предприятия по выплате з\платы - это другой вопрос. Можете подробнее описать ситуацию, в результате которой возникла д\з по подотчету и к\з по зарплате?	0
52498	24	50044	7966	390	А я знаю, как называется должность "шестнадцатого"! У меня одно время такая была на госпредприятии: "начальник отдела сопровождения налоговых проверок"...
Кстати, и остальные 34 наверное тоже в этом отделе...	0
602766	6	601359	120177	30459	Документ УП надо создавать отдельный на каждый год - даже если по факту ничего в нем не меняется. Попробуйте - может поможет.	0
505468	0		98249	65183	Здравствуйте, подскажите, пожалуйста. 
Новый декрет начинается в 2013 году, в 2012,2011 -работница находится в отпуске по уходу, в апреле 2010 ушла в первый декрет.
Расчетным периодом будет 2012-2011, можно ли, например, 2011 год заменить на 2010? Т.е. расчетным периодом будут 2010,2012?
На 2009-2010 менять невыгодно, в 2009 году почти не работала.	0
133381	0		20610	28634	Здравствуйте, очень интересно как начисляются баллы нашим многоуважаемым экспертам, модераторам, консультантам, редакторам? Ведь кнопочек "Спасибо" нет, а баллы увеличиваются... И можно ли как-нибудь благодарить за их ответы?	0
358390	6	357317	64385	60467	[quote=Радькова][quote=Карпенко Наталья][quote=Радькова]Дт 91-2, Кт 10 сумма [color=blue]12000[/color] (списание со склада) - как Вы эту сумму определили? 30*18/118 - сумма НДС 30-НДС= учетная стоимость единицы а у Вас 400 ед.
Д 62, Кт 91-1 сумма 16520 (выручка) - тут тоже сумма не верная и соответственно все остальные тоже
Дт 91-2 Кт 68-2  сумма 2520 НДС
Дт 91-1 Кт 99  сумма 2000 фин рез[/quote]

Спасибо. Вы ведь сами писали, что материалы учитываются без НДС, поэтому 30 руб. это цена материала без НДС. Я 400*30=12000, или я что-то не так поняла? Спасибо зараннее[/quote]
Из условия задачи
[quote]У меня такая задача: Отпущены материалы сторонней организации М-18(учетная цена 30руб [b]с НДС[/b]):[/quote]
А значит из 30 руб. надо убрать сумму НДС[/quote]
Добрый день, спасибо за внимание. То,  что цена с НДС это я сама так решила, в задаче не было указно с НДС или нет. А если 30 руб.  бНДС , то задача верно решена?	0
264030	9	263926	45461	21398	В панели настроек Оборотно-сальдовой ведомости должны стоять «галки» и на Группировка, и на Дополнит.данные (если забалансовые счета нужно увидеть), на Развернутое сальдо, ну и Отбор (когда надо).  Переформируйте просто отчет-оборотку.
Итоги по оборотам и сальдо должны формироваться развернуто только при настройке в отчетной форме - развернутое сальдо.	0
568715	1	568505	111838	79862	Добрый день. 
[quote]Как внести в новую форму расчета сведения об аттестации и медосмотрах

Итак, в новой форме появится таблица 10, в которой нужно записывать сведения об аттестации рабочих мест и медосмотрах. В таблицу нужно будет вносить всего шесть чисел (для этого в ней предусмотрено шесть специальных граф), а именно:

— общее количество рабочих мест (в графе 3);

— количество аттестованных рабочих мест (в графе 4);

— число работников, занятых на вредных и опасных работах (в графе 7);

— сколько из них прошло обязательный медосмотр (в графе 8).

Кроме того, если отдельные рабочие места отнесены к классам опасности 3 или 4, то надо указать количество таких рабочих мест в двух специальных графах (графы 5 и 6). Еще две графы (1 и 2) не заполняются, так как являются элементами таблицы.

На практике большинство страхователей будет заполнять две из шести граф: об общем количестве рабочих мест и аттестованных рабочих местах. А в остальных писать нули. Ведь не во всех компаниях рабочие места отнесены к 3-му и 4-му классам опасности. И уж тем более не все работники должны проходить обязательные медицинские осмотры.

На основе этой таблицы ФСС будет рассчитывать размеры скидок или надбавок к страховому тарифу. Так что работодатель заинтересован в ее заполнении.[/quote]
Журнал "Упрощенка" №1 январь 2013г	0
258330	7	258220	44389	757	Да ,конечно,я включила флажок в пункте " Разрешается списание запасов при отсутствии остатков по данным учета".	0
401323	2	401174	75194	59913	Пункта закрытие 44сч. нет, все настройки кот. программа даёт выбрать мы выбрали, там такого пункта нет. Конфигурация программы 1С 8.2 Комплексная.	0
55943	8	55924	825	390	[quote=Elena Vadimovna]Доброго времени суток!
Уведомление о ликвидации ООО и предстоящем увольнении получено 23/06/10, следовательно 22/08/10 меня уволят. Из отпуска по уходу за ребенком выхожу 17/08/10. Отпускные за все периоды получила до декретного отпуска. Проблема: бухгалтерия отказывается выплачивать выходное пособие на основании отсутствия денег у предприятия. Что делать в данной ситуации?[/quote]
Тему я вынужден закрыть.
Напоминаю, что по нашим [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам [/url] [color=brown][b]новый вопрос – в новой теме! [/b][/color].
Открыть новую тему не сложнее, чем сделать сообщение в текущей теме.
Для этого достаточно кликнуть по кнопке [color=blue]«Новая тема»[/color].
Если у кого-то возникнет необходимость добавить что-нибудь по первоначальному вопросу, напишите мне, я эту тему открою.

Успехов!
	0
131148	11	131140	20148	28008	[quote=deduslo][quote=Оленька Юрьевна]
В данном случае речь идет о совмещении директором должности гл. буха. при наличии в штате других бухгалтеров. Не вижу здесь никакого нарушения.[/quote]
При совмещении должностей можно не выплачивать ген. дир-ру з/п за вторую должность? 	0
267545	8	265888	45873	19468	solnishko, Вам ведь сразу сказали, что это не совсем правильно, но при определенных условиях возможно.
Но Вы так до сих пор и не уточнили, в связи с чем нумерация ведется именно так, далеко ли магазины находятся один от другого, есть ли назначенные руководители магазинов, какие полномочия даны им. 
То есть, я, например, так и не поняла, насколько целесообразно и обоснованно такое ведение дел. Так что же Вы еще надеетесь услышать?	0
276108	2	275062	47686	33697	Здравствуйте!!! А должна ли я выплачивать выходное пособие за третий месяц??	0
189442	7	189404	31951	12661	Сказали,что нужны 01 и 02 счета и поячснение за 2010 год за счет чего уменьшились осн.ср-ва на 4 тыс.руб.
Уменьшились за счет амортизации	0
483955	1	483370	93401	19468	Добрый день.
Документы, оформленные в точке продаж, необязательно хранить в магазинах - их следует передавать в бухгалтерию в соответствии с графиком документооборота.
Срок хранения документов должен быть прописан в договоре эквайринга (посмотрите, что написано в вашем договоре; обычно он составляет 3 года). В течение этого времени банк-эквайер имеет право запрашивать оригиналы или копии первичных документов по операциям, совершенным с использованием платежных карт.
Непредставление документов, запрашиваемых банком, является основанием для предъявления требования торговому предприятию о возмещении суммы, на которую был сделан запрос.	0
293389	0		50995	26206	Доброе утро!
Подскажите, нужно ли сотрудникам в январе 2012г. переписать заявления на вычеты в связи с отменой стандартного вычета на 400 руб. и повышением суммы детского вычета или можно использовать заявления написанные в 2009г. и в 2010г., но просто обновить все справки?	0
81553	22	73002	10767	23893	ой, а это старая тема :-s 
по правилам форума нужно задавать новые вопросы в новых темах 	0
365832	1	365693	66395	13240	[quote=Elena Medvedeva]Добрый день!
Новое оборудование в организации собирается из различных частей,приобретаемых постепенно у различных поставщиков и собираемых на месте в единые Установки и Системы
Подскажите,пожалуйста,на каких счетах учитывать комплектующие
-стоимостью свыше 40 000 руб
-стоимостью до 40 000 руб.(в том числе контрольно-измерительные приборы)
-стоимость проекта Системы кондиционирования,выполненного сторонней проектной организацией?

Спасибо![/quote]

Здравствуйте. А что это за оборудование, вы его продаёте или используете в своей деятельности? И что это за система кондиционирования, где её установили?	0
91224	2	91216	13240	27732	[quote=Lucky][quote=PoGaNo4ka]Подскажите кто-нибудь...мы ИП, занимаемся грузоперевозками. Одна фирма должна денег, мы подали в суд, пришло определение (дата судебного заседания) + предоставить сверку расчетов с должником. Так вот - как его сделать? и какие документы прикладывать?. Еще нюанс - должник находится в другом городе.[/quote]

Добрый день.
Если у вас подписанного двумя сторонами (вы и ваш должник) акта сверки, , то сделайте его самостоятельно и подтвердите каждую сумму документом: возникновение долга перед вами актом оказанных услуг и/или товарно-транспортной накладной, погашение долга - платежными документами. В результате у вас должна получится сумма долга, которую вы взыскиваете[/quote]

Спасибо! Нужно ли брать выписку из банка со своего расчетного счета?	0
346079	4	346038	62091	18611	Добрый вечер. 
Образец записи в трудовой книжке посмотрите здесь   http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=61866

Запись при увольнении

Уволена по собственному желанию, пункт 3 статьи 77 Трудового кодекса Российской Федерации        Приказ от хх №

МП     подпись руководителя (кадровика)      подпись работника	0
541547	1	541531	106227	53172	[quote=EsterlingE]Здравствуйте.

Наша организация закрывает одно из обособленных подразделений - автостоянку, в связи с отказом продления аренды земли под автостоянку.
Возник вопрос как действовать в данной ситуации?
1. Подать заявление о закрытии обособленного подразделения по форме N С-09-3? 
2. [color=blue]Перевести ККТ в  резерв (по какой форме извещать в налоговую?)
3. И самый главный вопрос который гас беспокоит - Что делать с ЕНВД, у нас три стоянки, если сдавать форму о снятии с енвд снимается вся организация. Как известит налоговую, что снимается только одна из них?[/color]

Заранее спасибо.[/quote]
Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а остальные (я их выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме.	0
43915	12	43902	7315	13605	[quote=Саната][quote=Галина Колмакова]Что то у меня сегодня комп тормозит целый день. Не могу нормально ответить на вопросы.  Деньги перечисляют на лечение и значит получатели смогут получить по НДФЛ  вычет на лечение, поэтому в таких случаях я подаю в налоговую инспекцию сведения о доходах, полученных гражданами в противном случае надо налог удержать и перечислить в ИФНС а потом получатель должен заполнить 3НДФЛ и вернуть налог[/quote]

А как отчитаться за эту женщину, если у меня только ее платежные реквизиты, в которых ИНН и тот банка. Т.е. учредитель отдал вырезку из какой то газеты и сказал плати.[/quote]

Попробуйте обратиться в редакцию газеты, может они вам помогут.	0
133505	6	133463	20628	34145	Понял, виноват, исправлюсь Простите пожалуйста 	0
464333	7	462276	89055	70344	[quote]Акт оценки - правильно, и стоимость, указанная в нем, должна быть больше или равна стоимости приобретенных станков. Я бы поступила следующим образом. Допустим, станок стоит 100, по акту оценки 110, зарплата сотрудников по разбору на металлолом - 50, взносы - 15.
Проводки: 
Д имеено 10 счета (наименование - металлолом) К 60 - 100, 
Д 10 К 83 - 10
Д 10 К 70 - 50
Д 10 К 69 - 15.

Вывели стоимость ВСЕГО металлолома = 185. Разбили на составляющие (по номенклатуре, если таковая есть) и определили стоимость каждой номенклатурной единицы по выведенному соотношению стоимости по имеющемуся уже у Вас металлолому. 
А далее, если делать в программе, есть только один вариант (и найден случайно, т.к. с количеством проблемы: нельзя списать одно кол-во и оприходовать доугое):
Списываете весь металлолом по цене 185: Д 00 К 10, а приходуете позиционно Д 10 К 00. И сумма закроется, и на 00 остатка не будет. [/quote]

Не могу согласиться со всем выше сказанным.
Поскольку купили не металлолом, а станки, приходуются первоначально они именно как станки б/у.
Затем после акта, подтверждающего списание станков в металлолом, он приходуется в тоннах (кг) по номенклатуре металлолом
Дт 10 - Кт 91 на стоимость оценки
Дт 91 - со счета учета станков на стоимость станков до оценки. Счет 83 здесь ни при чем.
Сюда же все другие расходы, связанные с этой операцией (оплата труда, взносы на нее и т.д.)
Использование счета 00 в других случаях, кроме занесения первоначальных остатков - на мой взгляд не корректно.	0
113810	2	112915	16731	30757	Ошибка именно в ЭЦП, в декларациях все верно.	0
306109	10	306107	52884	53172	[quote=Sonita3]Здравствуйте!
Подскажите пожалуйста, как оформить организацию новогоднего меропрятия. Сотрудник заключил на себя договор с организацией, кот. организует мероприятие, оплатил 121 т.р., ему выдали квитанцию к ПКО, а чека не дали. На какие бух. счета отнести такие затраты??
Спасибо.[/quote]

Добрый день. Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
2168	2	2163	617	17	Участвовать, несомненно, стоило. Модели коммуникаторов будут опубликованы в самое ближайшее время. Результаты голосов также будут опубликованы, эта информация открытая. Её можно увидеть и сейчас в самих конкурсных работах.	0
107449	75	104190	15351	25831	У нас в фирме ситуация обычная   - фирма маленькая, бухгалтер один, и во всех ипостасях. Пробема в том, что никаких курсов, к сожалению, нет, рядом никто не посоветует и не пошлет в нужном направлении. 
А контрольный выстрел при всем - я с дипломом, но без опыта. Вот его и набираюсь со скоростью 3 ошибок в неделю. Очень хочется рядом помощника, учителя, научителя...

Потому без данного сайта я вообще не представляю свою жизнь, да и существование нашей фирмы. ЧТо интересно - здесь, на сайте, меня уже и поругали, и поучили, и направили, и самое главное - не застыдили или охаяли, а корректно тормознули. 

Ну "сирота" я , но приемная!!! Ощущение защиты  уверенности все таки очень помогает. А директор??? Супер человек, мечтает как бы совсем забыть даже расписыватсья в документах, пусть я все делаю

Чего-то освоил - сам собой гордишься, похвастаться некому, накосячил - получи ка недоверие к твоим усилиям. Как самому себя премировать/наказывать  - непонятно :)))) 

Но думаю в плане приоритетов я б, наверое, согласилась на обучение, и потом уже премии, ну а в наказани сверхурочные. Думаю все таки это получатеся по сути как штраф, только посильнее стимулом 

Это все  со стороны работника. До начальника еще расти и расти. И я стараюсь 	0
431599	3	431564	82136	200	Приложите ОСВ по сч.10.05 за май с отбором по топливному насосу (первый в ошибке) и Складу тмц.	0
285777	1	285758	49600	23929	Приходовать сегодняшней датой, вы же не можете в июль оприходовать, период давно закрыт и отчетность сдана.	0
439919	9	439912	83862	30379	[quote=Russpirog][quote=juli 2010][quote=Russpirog]Конфигурация: Бухгалтерия предприятия (базовая), редакция 2.0 (2.0.37.8)
 После обновления 2.0.37.8 появлилась ошибка:
 2.при списанияя материалов со счета 10.01,41,43 по документу Требования-накладная, Отчет производства за смену не происходит "зацепки" за партии поступления. Т.е. списывается только с одной партии, тем самым возникает минус по кол-ву и минус по сумме, а те позиции по которым остаток 0 продолжают списыватся в минус хотя пункт "Разрешать списание запасов при отсутствии по ним остатков" не выбран. 
 Отправила письмо в службу тех поддержки 1С, в ответ 
 порекомендовали обновить релиз платформы на 8.2.15.317
 Обновила - безрезультатно.
 Появилось сегодня обновление 2.0.37.10, которое ничего не изменило.
 В техподдержке посоветовали загрузить базу, сохраненную до обновления 2.0.37.8 от 19.06.2012г.
 В приложении наглядный пример.[/quote]
Добрый день!
А по-мему, Вы зря не ставите галку "Разрешать списание запасов при отсутствии остатков по данным учета". Получается Вы ставите запрет программе на списание израсходованных запасов, а это, думаю, не верно. 
Посмотрите в демо версии там везде эта галка стоит. И ещё у Вас УСН значит нужно вести учет по количеству и сумме.
У меня обновление никак на это не повлияло.[/quote]

Доброго времени суток,
Дело в том, что если ставить это галочку, то тем более будет происходить списание товара, там, где его нет.
А мне нужен контроль программы, т.к. выбор партии осуществлялся всегда автоматически по мере наличия его в партиях.
В учете товара на складах по количеству и сумме нет необходимости, т.к. у меня один единственный склад и достаточно партийного учета.
.[/quote]
Для меня удивительно что при партионном учете можно не вести учет по кол-ву и сумме. А про списание товара там где его нет вообще.... не замечала такого. Если товара нет, программа всегда пишет что не списано столько-то товара. А если есть и не оплачен это видно в проводках и в КУДиР не попадет. 
У нас тоже УСН только прога БП Проф, может из-за этого так отличается учет, только я ничего такого не замечала ни до обновления ни после.	0
553002	4	552998	108617	34029	[quote=Ольга-82]Дата устройства на работу февраль 2011, первый декрет в мае 2011. Объясните, пожалуйста, доступнее, не поняла, на ЛЮБОЙ предшествующий год можно поменять, например, 2011 или на год или два, предшествующие расчетному периоду? Заранее благодарю.[/quote]
Не на любой, а на предшествующий. 2011 году предшествует 2010.
У вас не самый худший расклад (февраль-май). Уточните все-таки[color=blue][b] даты[/b][/color] (дата - это день, месяц, год)	0
300097	4	299197	52137	50234	[quote=isanta]Здравствуйте,
Мы - ИП с ОСНО. Посоветуйте, пожалуйста, на какой счет поставить налоги на пенсионное и медицинское страхование, чтобы они отразились в КУДиР в таблице 6-2. Сейчас они на 69.02 и 03 соответственно, и в прочие расходы никак не попадают.[/quote]

Здравствуйте! Первое, что мне хотелось бы у вас уточнить, это: какая у вас конфигурация и программа? Релиз и того, и другого укажите.
Прочтите здесь, пож-та, напоминание  http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=47359  , разберитесь с напоминанием , и здесь ответьте.
Это важно. А то впустую потрачу время, разбираясь с вашим вопросом наугад.
Варианты ответа: у меня платформа 8.2 (релиз 8.2.13.219 или иной), конфигурация Бухгалтерия предприятия базовая, релиз 2.0.26.8 или другой. Укажите точные данные.

И ещё. Вы - ИП на ОСНО. В настройках Параметров учета вашей программы выбран вариант: закладка "Системы налогообложения" - НДФЛ индивидуального предпринимателя. Так?? Сразу ответьте, пож-та.	0
318596	0		56175	56636	Добрый вечер! Мы создались в середине ноября. 

 А самая большая проблема для меня что делать с НДС если выставили счет в конце декабря и он еще не оплачен ,и соответственно не оплачен НДС, и расходов с НДС у нас еще небыло????????? 
[color=red]Вопросы удалены модератором. Задайте, пожалуйста, эти вопросы КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме. [/color]
Извините что много вопросов, но это мой первый опыт.	0
94592	249	94586	11234	20024	[quote=Lenatikh][quote=Информслужба]Вы уж простите мою назойливость, просто у нас город с одного конца на другой можно за полчаса с лихвой доехать и маршрутки летают.... 

В Москве-то все по-другому.... наверное....[/quote]

Москва это как Ваш вместе с Марксом и Саратовом вместе взятые и на пять помноженные :)) наземный транспорт там через весь город не ходит, обычно в пределах района (могу конечно заблуждаться) .. люди в пробках часами стоят ... так что самый верный способ куда-то добраться - это метро :)[/quote]

Хорошо со способом определились....как платить за метро? Карточки покупать? Заранее? Они на количество поездок рассчитаны - а если я еду с пересадкой - то каждую пересадку считать...	0
407262	2	407252	76632	34551	[quote]День добрый! Как-то не очень логично - может просто копию (архивную) базу по необходимости создать?:-k[/quote]

Дело в том, что одна база редактировалась (предыдущие года), а пока все исправляли в старой вели 1 кв 2012. Вот теперь надо объеденить то что отредактировали с 1 кв 12 в старой базе, а не знаем как.	0
24905	1	24883	4627	398	Минфин считает, что размещение рекламы внутри транспортных средств на ЖК-мониторах не подлежит переводу на ЕНВД (см. письмо Минфина от 19.08.08 № 03-11-05/199).	0
18873	1	18867	3758	17719	Взносы платить надо, и отчет в ПФР предоставлять надо. 	0
90843	3	90832	13161	13240	Когда показатели маленькие баланс удобней сдавать в рублях. Код по ОКЕИ - 383.	0
85978	33	85975	11662	23	[quote=Константин][quote=Новиков]Привет лингвистам! 

А кто с трех раз угадает, что такое лавы? [/quote]
деньги :-)[/quote]

Мимо. Не лавэ, а имено лавы. Осталось еще две попытки :)  	0
395778	0		73862	56048	Здравствуйте, подскажите, пожалуйста по бюджету, субъекта российской федерации:
ООО на ОСНО, нет в собственности земли, нет транспорта, не алкголь, не игорный бизнес.

Статья 56. Налоговые доходы бюджетов субъектов Российской Федерации

1. В бюджеты субъектов Российской Федерации подлежат зачислению налоговые доходы от следующих региональных налогов:

налога на имущество организаций - по нормативу 100 процентов;

налога на игорный бизнес - по нормативу 100 процентов;

транспортного налога - по нормативу 100 процентов.

2. В бюджеты субъектов Российской Федерации подлежат зачислению налоговые доходы от следующих федеральных налогов и сборов, в том числе предусмотренных специальными налоговыми режимами налогов:

налога на прибыль организаций по ставке, установленной для зачисления указанного налога в бюджеты субъектов Российской Федерации, - по нормативу 100 процентов;

налога на прибыль организаций при выполнении соглашений о разделе продукции, заключенных до вступления в силу Федерального закона "О соглашениях о разделе продукции" и не предусматривающих специальных налоговых ставок для зачисления указанного налога в федеральный бюджет и бюджеты субъектов Российской Федерации, - по нормативу 80 процентов;

налога на доходы физических лиц - по нормативу 80 процентов;

Я не могу разобраться, платить в бюджет субъекта РФ отдельно или нет?? И как это отражается а декларации по налогу на прибыль, там есть отдельные строки: - Фед. бюджет и - буджет субъектов РФ.	0
282270	3	282092	48945	30854	[quote=raiska]Здравствуйте! МРОТ с 01.06.11- 4611 руб.,  региональный  5675 руб. В штатном расписании предприятия минималка- 5440 руб. Это выше чем МРОТ российский , но ниже чем региональный.В трехстороннем "Соглашении о минимальной заработной плате" есть такой пункт: "...комитет по труду предлагает работодателям ,осуществляющим деятельность на территории области и не участвовавшим в заключении Соглашения,присоединиться к нему." Слово "предлагает" позволило предположить,что данный пункт носит рекомендательный характер, соответственно, мы не повышали оклады.Подскажите,пожалуйста, как быть?Повышать зарплату с 01.06.2011 и доначислять ноябрем или можно с ноября? Какие санкции могут быть применены к ИП, если увеличим зарплату с ноября? Спасибо! С уважением,Раиса.[/quote]

Все вопросы, связанные с применением регионального МРОТ регламентируются статьей 133.1 ТК РФ. Из которой следует, что:

1. Если на территории Вашего региона трехсторонним соглашением установлен региональный размер МРОТ
2. Если Ваша организация не является Бюджетной
3. Если Ваша организация присоединилась к трехстороннему соглашению (в течение 30 дней после опубликования Соглашения не отказалась присоединиться)
4. Если трехстороннее соглашение предусматривает увеличение размера регионального МРОТ с 01.06.2011

При соблюдении этих условий Вы обязаны выполнить требование этой статьи [quote]Месячная заработная плата работника, работающего на территории соответствующего субъекта Российской Федерации ...
... не может быть ниже размера минимальной заработной платы в этом субъекте Российской Федерации при условии, что указанным работником полностью отработана за этот период норма рабочего времени и выполнены нормы труда (трудовые обязанности).[/quote] Т.е. [quote=raiska] Повышать зарплату с 01.06.2011 и доначислять ноябрем [/quote]
Ну а в отношении возможных "санкций" Вас уже просветили. Плюс выплата процентов за задержку заработной платы исходя из 1/300 ставки рефинансирования ЦБ	0
50216	30	49842	7942	150	Я согласна с Faty. Действительно класс!!! Я помню, когда пошла сдавать свой первый баланс (тогда у нас в налоговой были кураторы у каждой фирмы, теперь их нет, у нас идет эксперимент), так вот та же ситуация кролика с удавом. Теперь прошло уже много лет. Подхожу к окошку инспектора, принесла требование предоставить объяснения, а там сидит этот самый инспектор. Она читала-читала мое объяснение, а потом говорит:" А Вы сильно изменились в профессиональном плане за эти ... лет". Вспомнила все-таки!	0
172958	1	172917	28665	19468	Добрый день. 
Обсуждали мы уже [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=23386]эту тему.[/url]	0
229776	4	229706	39089	45362	Большое спасибо всем за ответы. 
Нашла в форуме совет [b]jkz4218[/b]:
[guote]Могу поделиться собственным опытом. Оплату я на уволенных ставила полностью, т.е равной начислению. Но ..., а теперь будьте внимательны: при расчете коэффициента оплаты я в программе общую сумму начисленную уменьшала на сумму по уволенным, затем тоже самое с оплаченной. У Вас получится совершенно другой коэффициент. Затем заходите в каждого не уволенного работника и тыкаете на рассчитать оплату. И только после того как Вы проставите оплату у всех работников, вертаетесь в расчет коэффициента оплаты и поправляете суммы на положенные, т.е. без вычитания на уволенных.
Попробуйте, это легче, чем считать вручную. [/quote]

Так и сделала, вроде все получилось, попробую завтра сдать.	0
512120	4	511686	99611	77907	Производителем считается Россия. Границу из России в Украину будут пересекать только компоненты, изготовленные в России, а все металлоконструкции будут производиться в Украине и не будут пересекать границу.	0
367552	2	366390	66599	390	[quote=Светлана Руслановна]Здравствуйте! Наше ООО осуществляет деятельность по проведению праздников для детей с предоставлением питания (торт , сок и т.д.) ,помещение мы снимаем, так же ведется деятельность по кратковременному присмотру за детьми (что-то типа няни) в этом же помещении с предоставлением питания в виде сока. Под какую систему налогообложения подпадает наша организация? Нужно ли применять раздельный учет? [/quote]

Добрый день!
Объясните, пожалуйста, что во что входит...
И за что Вы получаете оплату: 
- за питание?
- за проведение праздника (с питанием или без)?
- за кратковременный присмотр?
Что первично, а что входит в комплекс предоставляемых услуг?	0
292174	12	292147	50082	30379	[quote=KsuhaL]Пожалуйста, кто пользуется доставкой товара силами сторонней организации (перевозчиком) пришлите заполненную ТТН в качестве образца. Оч.надо.  livintseva@list.ru[/quote]
Добрый день!
В программе Бизнес пак, последней версии, есть старая и новая ТТН, заполняется легко. Бизнес пак распространяется бесплатно для заполнения первичных док. На сайте производителя Б.п.	0
375318	0		68769	50070	Добрый день. 
ИП на УСН сдает нежилое помещение в аренду под магазин. Но в ЕГРИП ИП нет вида деятельности - ОКВЭД 70.20.1 - Услуги по сдаче в аренду (внаем) недвижимого имущества. В декларации по УСН указан вид деятельности - 51.53.1 - оптовая торговля лесоматериалами.
Какие санкции нам грозят? Как исправить ситуацию?	0
198306	5	198159	32924	13554	[quote=Trade]
В прессе мелькнуло сообщение, что собираются ввести уголовную ответственность для УК. Обрадовало :)).[/quote]
Речь идет, скорее всего, о  введением института уголовно-правового воздействия в отношении юридических лиц. 
Мы, законопослушные граждане,  недоумевали зачем.... оказывается, давно  назрела такая необходимость...	0
241785	25	240043	40926	19	[quote=Мария Ларичева][quote=Константин]По-моему нужно обладать особым умом, чтобы указать в рекомендателях того, кто будет о тебе плохо говорить. Такого товарища нужно гнать сразу.  Мало того, что он профессионально не умен, он просто по жизни дурень.[/quote]

Костя, а если это было первым и единственным местом работы, и бухгалтер просто не захотел нарушать закон, как того требовал руководитель? При последующем трудоустройстве бухгалтеру, получается, нужно будет врать, что он до этого нигде не работал?[/quote]
Нет, здесь лучше честно сказать, что да работал. Но без рекомендаций. Так и сказать, что рекомендаций нет. Если будут звонить, копать, то так и так накопают негатив. Это тоже в каком-то виде проверка на адекватность претендента.	0
49252	12	49240	7904	19468	Пишется заявление и прилагается копия свидетельства о рождении ребенка.
Ваш доход при этом составит реально 130 руб. в месяц.	0
85750	4	85583	12338	23918	[quote=Информслужба][quote=343new][quote=Информслужба][quote=343new]Здравствуйте! Может ли будущий ИП уполномочить представителя зарегистрировать его в ИФНС? Итак. нужны стандартные документы для регистрации, с этим все понятно. Не понятно вот что:
1. Какая форма доверенности нужна?[/quote]

Если налоговую устроит этот вариант, то только нотариальная на получение документов при государственной регистрации в качестве индивидуального предпринимателя,.... получение свидетельств о государственной регистрации - у нотариусов есть образцы...[/quote]
Т.е. это опять же ему нужно вместе с представителем идти к нотариусу? интересно, в чем тогда смысл...проще и дешевле все самому сделать))))))[/quote]

Когда заверяется форма у нотариуса- то и доверенность можно за раз сделать...

А дешевле конечно самому....всегда... но сдавать у нас в регионе сдают все без доверенности...[/quote]
Погодите-ка. а заверять заявление и копию паспорта тоже нужно с будущим ИП У нотариуса:?	0
195810	0		32958	37546	Добрый день. Подскажите пожалуйста, почему в авансовом отчёте в табличной форме пишет "перерасход" и указывает сумму ту же что и расход?	0
417119	9	416498	78700	38835	Здравствуйте! То что вам не выдали акт о проведённой проверки это грубое нарушение налогового законодательства.Дело в том что при наличии акта у вас есть основание что данный период уже проверен и проверке не подлежит.В 90-х в случае отсутствия каких либо нарушений составлялась справка о проведённой проверке определённой формы.Так что в любом случае должен быть у вас документ о проверке.Обращаю ваше внимание что должно быть поручение на проведение проверки на основании которого выписывается требование о предоставлении документов.Если поручение не предоставлялось,а только требование на предоставление документов и акта или другого документа о проведении проверки в результате которой нарушений не обнаружено нет.Обратитесь к руководителю налоговой инспекции(сначала можно устно) на действия инспекторов этой инспекции.Отсутствие акта о проведённой проверки серьёзное должностное упущение подлежащее внутреннему расследованию в инспекции.	0
9043	0		2160	12360	Доброго времени суток!1С:Предприятие 8.1 (8.1.14.72),редакция 1.6 (1.6.16.6)Что нужно сделать (где поставить галочку),чтобы учитывелся НДС, выделенный в авансовом отчете?Спасибо! 	0
465092	0		89723	74005	[color=red]От модератора: несанкционированные сообщения рекламного характера запрещены!
По вопросам размещения рекламы на портале сюда: [url]http://www.buhonline.ru/advertising[/url] [/color]	0
40078	1	40075	6813	8855	А вы как думаете?	0
19599	1	19587	3866	398	Добрый день!

Совершенно верно. ТК РФ предусматривает установление сокращение ночного рабочего времени на один час. Это начало ст. 96.
Если смотреть далее, то видим:
[color=indigo]"Продолжительность работы в ночное время уравнивается с продолжительностью работы в дневное время в тех случаях, когда это необходимо по условиям труда, а также на сменных работах при шестидневной рабочей неделе с одним выходным днём. Список указанных работ может определяться коллективным договором, локальным нормативным актом."[/color]
Согласно данной норме Вам не надо сокращать продолжительность рабочего времени, поскольку работник изначально принимался на работу с условием, что будет работать ночью. Главное, чтобы был локальный акт с перечнем работ, которые необходимо выполнять ночью.	0
50717	9	50621	8038	3297	В том то и дело, что с сотрудника хоть сколько-то взять, потому что в суд директор не хочет обращаться, а работник  (заранее известно) ничего выплачивать не будет. Поэтому хочется напоследок как можно больше, при этом не нарушив закон. 	0
261971	0		45082	41702	Здравствуйет. Есть ООО на усн 6%, зарегистрированное 9 сентября 2011г., деятельность не ведется, 2 учредителя, из работников только 1 Ген.дир., собственно вопрос: есть ли возможность не уплачивать налоги с зарплаты этого работника?

На форуме нашел 2 ответа: 
1) Если отправить работника в отпуск без содержания, то можно не платить.
2) Платить прийдется так как есть 2 учредителя.

Подскажите пожалуйста, что есть на самом деле.	0
457703	3	457420	88021	73390	Ирина,спасибо за развернутый ответ!!Я все поняла!	0
434771	15	434679	82760	56528	Александр Евгеньевич, не пугайте меня лишний раз, и так уже один глаз дергается!)) Если поставщик согласен на такой договор, значит, им тоже так удобнее.	0
111459	7	111385	16495	875	Номер платежного поручения и дата является обязательным реквизитом с/ф. 
03.12.10 числа отгрузка, значит платежное поручение должно быть указано. Если бы документы были от 02.12.10, то уже номер п/п можно не указывать, т.к. его еще просто не знают- платеж не пришел.	0
220577	3	220573	37400	19468	[quote=ibizman]А списывать в этом случае единоразово или разбить на 3 квартала, т.к. куплены они были в апреле?[/quote]
Полагаю, что затраты на диски можно списать единоразово - после приобретения и оплаты (пп.1 п.2 ст.346.17).	0
185298	13	185230	31191	19468	Добрый день. 
Думаю, что профессиональные весы и ККМ физлицам в быту на самом деле ни к чему, а вот огнетушители - очень и очень даже! Так что вряд ли здесь можно провести полную аналогию.
На мой взгляд, у ООО классическое сочетание налоговых режимов, причем давным-давно. Если еще и никакой другой деятельности, кроме магазина, у фирмы никогда не было, то при первой же сколько-нибудь внимательной проверке это выявится мгновенно.
И тогда уже точно вменят и отчитаться по ЕНВД с момента открытия магазина, и налоги заплатить, и пени, и штрафы.
	0
574689	5	574680	113309	22150	[quote=слоник]Здравствуйте!
Подскажите, пожалуйста, если организация зарегистрирована в декабре 2012г и постановка на учет по ЕНВД - в декабре 2012г, то за 2012г. отчитываться по УСН (мы подали уведомление в момент регистрации)? По ЕНВД нужно отчитываться с 2013г. (нулевую же не отправишь). Правильно ли я поняла?[/quote]

Добрый день. [b]слоник[/b], на нашем форуме нельзя задавать вопросы в чужих темах. Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. В данном случае Вам нужно лишь нажать на этой странице кнопку "Новая тема" и в открывшемся окне задать свой вопрос. 
[color=blue]В этой теме Вам не ответят, а в новой ответят обязательно.[/color]	0
564719	2	564708	111013	34029	Здравствуйте.
Можно не оформлять платежную ведомость на выдачу денег только одному работнику, достаточного оформить РКО и выдать по нему.	0
92701	4	92657	13500	8074	мне кажется, что правильнее будет накладная. Вы производите и отправляете на склад готовую продукцию- фигурки... и готовую же продукцию в штуках продаете. накладная	0
73814	6	73803	10849	16394	[b]ТК РФ Статья 127[/b]. Реализация права на отпуск при увольнении работника

[color=blue][i]При увольнении работнику выплачивается денежная компенсация за все неиспользованные отпуска.
По письменному заявлению работника неиспользованные отпуска могут быть предоставлены ему с последующим увольнением (за исключением случаев увольнения за виновные действия). При этом днем увольнения считается последний день отпуска.
При увольнении в связи с истечением срока трудового договора отпуск с последующим увольнением может предоставляться и тогда, когда время отпуска полностью или частично выходит за пределы срока этого договора. В этом случае днем увольнения также считается последний день отпуска.
При предоставлении отпуска с последующим увольнением при расторжении трудового договора по инициативе работника этот работник имеет право отозвать свое заявление об увольнении до дня начала отпуска, если на его место не приглашен в порядке перевода другой работник.[/i][/color]
	0
268142	4	267844	46186	13240	[quote=nicol011160]Позвольте не согласиться. Место реализации рекламных услуг определяется по месту нахождения покупаеля этих услуг. Этот порядок распространяется и на членов таможенного союза (пп. 4 п. 1 ст. 3 Протокола О порядке взымания косвенных налогов при выполнении работ, оказании услуг в таможенном союзе от 11 декабря 2009 года)

Поэтому, думаю, что у Вас возникают обязанности налогового агента по НДС.[/quote]

Согласна! Вчера без НК РФ под рукой отвечала, вспомнила про консультационные, юридические, маркетинговые услуги и т.п., а про рекламные забыла #-o 
Всё верно, это тот случай, когда место реализации услуг определяется в зависимости от места деятельности покупателя, а не продавца (подп. 4 п. 1 ст. 148 НК).	0
63263	0		9554	24764	Начну наверное сразу с самого главного, куча вопросов!
Решила заняться предпринимательской деятельность, розничной торговлей.
Вроде все началось нормально, пока не появились так называемые друзья, которые все знают..
Я ИП при ОСНО, вот скажите нужен ли мне кассовый аппарат? А то кто как говорит, кто говорит что обязательно нужен, кто то говорит что не нужен. 
Какие документы я вообще должна вести, я начала вести книгу доходов и расходов, а что еще нужно, если у меня нет кассового аппарата. Товар весь я закупаю сама, с поставщиками не работаю, Нужно ли мне в таком случае вести книгу покупок и книгу продаж? Товар который я привожу, оформляю в банальных накладных, деньги (выручку) забираю по ПКО, расходы на разные нужды в РКО, разве я делаю что то не правельно? 
Помогите пожалуйста, а то голова кругом идет! За ранее спасибо!	0
271888	1	270391	46810	390	Добрый день!
На мой взгляд, всё Вы делаете правильно.
ККТ можно не применять, если используются БСО.
Только у Вас обязательно должен быть учет БСО по всей форме. И еще в БСО должны быть указаны реквизиты агента. Можно сделать штамп с реквизитами или писать от  руки.
Все деньги поступившие агенту наличными должны быть оприходованы в кассу. И свои и чужие. 
А вот то, что Вы оставляете деньги в кассе, это плохо. Только в пределах лимита, установленного банком. Всё, что сверху, должны сдавать в банк.

Успехов!	0
5502	0		1356	1390	Наша фирма  сменила адрес и мы хотели одновременно утвердить новый Устав и внести изменения в Устав в связи с изменением адреса или сразу же в Уставе в новой редакции мы указываем новый адрес ?

Спасибо	0
558085	3	558063	109676	19871	Плательщики УСН освобождены от уплаты налога на имущество
Если успеете выполнить все условия для принятия стоимости помещения  в расходы, то расходы учтете в 4 квартале	0
253778	3	253738	43540	46282	Добры день! Вы знаете, я не соглашусь. 
Галина Васильевна, я тоже, помнится задавалась подобным вопросом .. не могу правда найти сейчас эту тему .. но запомнила точно, что проценты начисляются со дня, следующего за днём заключения договора по день погашения обязательств включительно.	0
601073	2	600077	119861	87641	Илья, спасибо большое за быстрый и подробный ответ!

если возможно, хотелось бы сделать уточнение.
я сделала расчет.
верно ли я поняла, что налогооблагаемая база формируется от 22.11.2012 - момент поступления валюты на транзитный счет.
т.е. 381* официальный курс ЦБ РФ
плюс внереализационный доход по всем позициям, что Вы написали.
итоговая величина, получилась 15 422,73 руб.

получается, что при составлении книги доходов и расходов именно эту величину я и указываю в качестве дохода по сделке с иностранным контрагентом и, соответственно, она плюсуется в общий котел дохода, с которого платится УСН, верно?	0
567785	5	567783	111626	83534	[quote=ktyf1975][quote=Главбух 2003][quote=ktyf1975]Дело в том , что у меня по кассе эти проводки...в бухгалтерский справке не написано...на что ушли эти деньги..но также эти деньги были возвращены в кассы из за недостатка денег в кассе....[/quote]
Как я поняла, у Вас предыдущий бухгалтер составил эти проводки. Вам надо привести в порядок кассу. Проводки нетипичные. Как я уже писала, Д50 - К91 - это излишки при инвентаризации, а обратная проводка, соответственно, недостача. Советую Вам сделать архивную копию программы, а потом исправить проводки. Просто при проверке возникнет много вопросов со стороны ИФНС. Не должны операции по кассе таким образом отражаться. Приход в кассу-это выручка, возврат из подотчета или поступление наличных денег с р/сч на выплату з/платы. Расход - сдача наличных на р/сч, выдача в п/о, выплата з/платы.[/quote]
Дело в том , что уже проверка...а что им предоставить...какое пояснение...не могу даже  и предположить...может как то через учредителя..[/quote]
Постоянно выдавать подотчет..это тоже не дело..какой выход	0
229141	4	229090	38991	44693	Здравствуйте, так работник был принят на работу 10 числа, соответственно аванс будет выплачиваться 15 числа, а з/п могу ли я выплатить 30 числа, т.к рабочих дней у работника 23?	0
208497	5	207777	35083	770	Расчетный период: август 2010 - май 2011.
В числитель ставите полученную заработную плату.
В знаменатель, за каждый полностью отработанный месяц (без больничных, отпускных, командировок и т.п.) - 29.4, за неполностью: 29.4*(календарное число дней месяца - число исключаемых дней)/календарное число дней месяца.
Например за август 2010: 29.4*(31-14)/31
В итоге у вас получится стоимость одного дня отпуска. Умножаете это на количество дней отпуска - "грязная" сумма отпускных, с которых надо еще НДФЛ удержать.	0
546103	0		107170	81799	Здравствуйте. Я открыла ООО, занимаюсь туристическими путевками, т.е. как турагент. Договор с ТО купля -продажа. Какая сумма идет в доходы? Вся с вознаграждением моим или только вознаграждение?	0
311509	8	311244	54593	570	[quote=Bond 47]Являюсь ИП. Зарегистрирован на ЕНВД и УСН.
Должен ли я вести бухучет в этой ситуации?[/quote]
Как Вам уже ответила Оленька Юрьевна, обязанности у Вас нет. Но я придерживаюсь мнения Александра Погребса, что вести упрощенную бухгалтерию для себя необходимо. Тем более, что если Вы будете вести два вида налогообложения, нужно разделять расходы, а это без записи бух проводок сложновато будет. Успехов Вам!	0
337527	2	337475	60211	51740	Вы о чём? Это разве отдельные вопросы? Это не вопросы, а утверждения.  Вопросительный знак стоит только после одного предложения.	0
228368	1	228362	38848	25564	Статья 145. Освобождение от исполнения обязанностей налогоплательщика
(в ред. Федерального закона от 29.05.2002 N 57-ФЗ)
1. Организации и индивидуальные предприниматели имеют право на освобождение от исполнения обязанностей налогоплательщика, связанных с исчислением и уплатой налога (далее в настоящей статье - освобождение), если за три предшествующих последовательных календарных месяца сумма выручки от реализации товаров (работ, услуг) этих организаций или индивидуальных предпринимателей без учета налога не превысила в совокупности два миллиона рублей.
(в ред. Федеральных законов от 07.07.2003 N 117-ФЗ, от 22.07.2005 N 119-ФЗ, от 28.09.2010 N 243-ФЗ)
	0
42947	14	42812	7206	16394	Стандартный налоговый вычет на ребенка полагается (абз. 2 и 3 пп. 4 п. 1 и абз. 2 п. 2 ст. 218 НК РФ):
- родителям (в том числе приемным);
-[b] супругу [/b](супруге) [b]родителя[/b] (в том числе приемного);
- опекунам или попечителям.
Значит вступив в брак  у мужчины появляется право на вычет на ребенка супруги	0
388770	1	388398	72044	12549	Добрый вечер!
Формально, предусмотрены обязательные реквизиты, которые должны быть указаны в счете-фактуре, и к таким реквизитам относится номер ГТД. Значит, указать нужно.
Но если данная информация не будет указана в счете-фактуре, то ничем это, собственно, грозить не будет. Обычно при отсутствии данной информации проблемы возникают у покупателей, которые отражают на основании счета-фактуры вычет НДС. В Вашей же ситуации, во-первых, НДС не предъявляется (т.к. нулевая ставка), во-вторых, покупатель - иностранное лицо.	0
464354	3	463541	89360	60472	Добрый день. Теперь понятно. Тагда сделайте так-как вы сказали, а банкротство:-k  кто-же его объявит банкротом сам-себя??? Удачи и порядка в делах.	0
101484	5	101443	14960	539	Поздравляю! 
Успехов и дальнейшего совершенствования! (в смысле увеличения баллов).	0
509825	19	509337	99059	70700	Думаю, что автору помогли. Коллективная консультация-  исчерпывающая, имхо.	0
85877	1	85871	12388	24642	А солярий пришел не отдельно по деталям? если все детали по отдельностии стоимость одной детали меньше 20 000 рублей, то тогда я думаю что можно их все сразу списать. А у вас какой вид налогооблажения?	0
549863	4	549844	107598	67899	[quote=Главбух 2003][quote=YOLK]Здравствуйте!

Если в организации берут под отчет генеральный директор и гл. бухгалтер, то нужно создавать приказ о  порядке расчетов с подотчетными лицами на этих сотрудников?[/quote]
Добрый день!
Приказ составляется на тех сотрудников, кому будут выдаваться подотчетные средства. Приказ в произвольной форме с обозначением ФИО, должности сотрудника (-ов).[/quote]

Получается , что генеральный директор приказывает самому себе о выдаче под отчет ,  а главный бухгалтер принимает распоряжение о выдачи самой себе.Может в этом случае вообще  приказ не нужен?	0
591874	21	587836	116775	41946	Галина Васильевна ! Простите, протормозила. Посчитала еще позавчера, что 110000 баллов - это больше 20000 тех, кто поблагодарил Вас за оказанную помощь! Представляете!!! Это численность населения районного центра! =d> =d> =d>  посчитала.. и,оказывается, не поздравила, вероятно, перепутала с Днем рождения#-o.   Самые искренние поздравления и пожелания! Желаю как можно дольше сеять разумное, доброе, вечное @}-\-- @}-\-- @}-\--	0
606916	0		121596	88431	помогите рассчитать мой больничный.
Общий трудовой стаж более 5 лет, а на текущем месте работы 9 месяцев, оклад 7000 рублей. Больничный с 18.12.12 по 
04.01.13 и второй лист с 18.02.13 по 25.02.13.	0
40787	32	40691	5319	22150	[quote=ganti]Всем добрый день

А с этим законом от 05.04.2010 N 41-ФЗ, еще не кто не разбирался?

Я в данный момент говорю об ИП.

В НК в ст 146 внесено изменение
11) выполнение работ (оказание услуг) в рамках дополнительных мероприятий, направленных на снижение напряженности на рынке труда субъектов Российской Федерации, реализуемых в соответствии с решениями Правительства Российской Федерации.
(пп. 11 введен Федеральным законом от 05.04.2010 N 41-ФЗ).

Если я правильно понимаю, эта субсидия теперь относится к доходу от предпринимательской деятельности и:

ЕНВД налог как был так и остается по декларации
УСН 6% - так и есть 6%
УСН 15% минус расходы
Общий режим и УСН 15% расходы можно показать за 3 года.

И еще там сказано, что это распрастроняется на доходы полученные с 01.01.2009 г.[/quote]

Добрый день. Новый вопрос – в новой теме. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
429558	8	425613	80896	69747	[quote=Анна Евгеньевна]Здравствуйте! Подскажите пожалуйста! ИП с начала года на УСН работал без ККМ. Есть рас.счет. Сфера деятельности розничная торговля, опт тоже открыт.Теперь узнал что касса обязательна. Что делать и чем это черевато? Спасибо за ранее[/quote]

Здравствуйте!

При осуществлении деятельности попадающей под УСН для НАЛИЧНЫХ ДЕНЕЖНЫХ расчетов за реализованную продукцию либо оказанную услугу обязательно применение ККТ (кассового аппарата), или БСО (бланк строгой отчетности- только при оказании услуги). А так же ведение кассовой дисциплины.
Как выше указали уважаемые коллеги срок привлечения к административной ответственности составляет 2 месяца.  Т.е. если в течении 2 месяцев, с даты последнего расчета проведенного без ККТ, и заполнения ПКО, РКО и т.д. Вас не проверят на предмет соблюдения законодательства о ККТ и порядка работы с денежной наличностью, то спите спокойно. В противном случае 3-4 т.р. за не применение ККТ (БСО), и 4-5 т.р. за нарушение  порядка работы с денежной наличностью.	0
545913	13	545705	107099	80730	выложу если подскажите как.
Поступление и оплата прошли. Но не делала списания на услги - думаю что здесь какая то загвоздка. Или программма при закрытии месяца сама это делает . Вот как то так	0
455557	3	455514	87598	44984	Очень важна, прочитайте внимательно статью 346.32, там написано, что "уплаченных (в пределах исчисленных сумм) за этот же период времени". То есть если по каким-то причинам уплатили взносов больше, чем начислено, для вычета по ЕНВД, можете применить только в пределах исчисленных сумм за этот же квартал.	0
543919	2	543909	106728	49933	Здравствуйте Вы оформляете приказ на 8 к.д. с 28 декабря 2012 по 4 января 2013, а на работу он выйдет отгуляв свои 8 дней за вычетом праздников т.е. 13 января 2013г.	0
559318	2	559290	109877	19468	Добрый день.[quote=Зубс]ИП хочет перейти с ОСН по торговли на УСН и только по аренде помещения[/quote] Правильно ли я поняла, что ИП намерен сменить не только систему налогообложения, но еще и вид деятельности? В этом случае нужно вносить изменения в ЕГРИП (зарегистрировать новый ОКВЭД не позднее 3 дней с начала новой деятельности, если прежде данный код не был заявлен). ОКВЭД, касающийся торговли, можно удалить (если уверены, что впредь ею заниматься не будете), а можно и оставить.

Если же имели в виду совмещение ОСНО и УСН по разным видам деятельности, то это невозможно.	0
43798	10	43787	7197	8074	[quote=Оленька Юрьевна][quote=Галина Колмакова]А я вдруг подумала "может еще ине поздно провести диверсификацию портфеля!?"[/quote]
Это никогда не поздно, если сложилась  выгодная коньюктура  рынка. \:d/   Но прежде чем принимать  решение, надо оценить  доходность проекта =p~ [/quote]

можно несколько повысить стоимость проекта, вложив денежные средства в сферу работников пластической хирургии- провести,так сказать, некую модернизацию объекта....	0
544668	0		106897	55986	1С:Предприятие 8.2 (8.2.16.352)
Бухгалтерия предприятия, редакция 2.0 (2.0.42.6)

Добрый день! Как правильно (какими документами) оформить в программе операцию, что бы она ПРАВИЛЬНО отразилась в КУДиР?
Операция такая: ИП за свой счет купил разные строительные материалы, ими строители отремонтировали кровлю сданного в аренду здания, из документов есть только товарные чеки.

Я попробовала так- авансовым отчетом оприходовала эти материалы, требованием-накладной списала их..получилось: графа 3 "Требование накладная на списание материалов со склада "Основной склад"; счет затрат 44.01 "Издержки обращения в организациях, осуществляющих торговую деятельность". Признаны расходы на приобретение ТМ". [-x  Что-то не то... :-s	0
410758	2	410538	77382	43129	Здравствуйте, уточняю по программе:
1С:Предприятие 8.2 (8.2.15.294)
Конфигурация: Бухгалтерия предприятия, редакция 2.0 (2.0.33.7)
Большое спасибо за внимание к вопросу. Жду помощи.	0
196826	4	168577	27756	19468	[quote=salinaolga]Добрый день,напечатайте пожалуйста образец бланка налоговый регистр по учету доходов и налога на доходы физических лиц за 2011 год.С уважением Салина О.П.[/quote]
[quote=salinaolga]Предприниматель взял иппотеку на приобретение жилья,выплачивает ссуду,имеет ли он право на возврат подоходного налога 13%,сам он находится на налогообложении по ЕНВД.Дайте пожалуйста ответ.Салина О.П.[/quote]
Добрый день.
 Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. 

Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. 

Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос.

[color=blue]В этой теме Вам не ответят, а в новых ответят обязательно.[/color]	0
298786	10	297463	51836	34996	Добрый день! Мне кажется тяжело будет после руководящей должности идти на позицию рядового бухгалтера... хотя сам по себе учет на производственном предприятии очень интересен... я не главный бухгалтер, а всего лишь бухгалтер на участке, но так же у меня есть возможность вести небольшую компанию в полном объеме... скажу честно, что бухгалтером на участке работать стало неинтересно... намного интересней вести учет в полном объеме.... интерес к основной работе пропал, стало скучно! Так что я бы на Вашем месте хорошо взвесила все за и против...	0
537177	3	537167	105256	19871	А чем мы вам можем помочь, не зная ни одной вашей цифры?	0
177025	0		29481	38744	Добрый день всем)

Подскажите пожалуйста, если организация не учла счет-фактуру от поставщика в 1 квартале, может ли она ее учесть в следующем квартале?? (т.к. если внести ее в первый квартал, ндс будет к возмещению из бюджета, а нам это не нужно)
	0
380822	0		70188	64080	Добрый день! 
 1С:Предприятие 8.2 (8.2.14.540)
 Бухгалтерия предприятия, редакция 2.0 (2.0.33.8)

 Возникла проблема с рачетом налога на прибыль по концу квартала (или года) уже не первый день пытаюсь разобраться, программист наш тоже не помог:

 Предприятие на ОСНО, с ноябре 2011 г. начали деятельность под ЕНВД(торговля).

 в ноябре - при закрытии месяца налог расчитывается правильно (только по деятельности ОСНО), в декабре - рассчитывает базу по налогу на прибыль (в расчете-справке) правильно, а сумму налога увеличивает, т.е. включает доход по ЕНВД за ноябрь и декабрь в базу и рассчитывает налог.

 В учетной политике организаций стоят галочки ЕНВД, установлены счета учета доходов и расходов под ЕНВД 90.01.02, 90.02.2, 90.07.2, 90.08.2. Номенклатурные группы у ОСНо и ЕНВД разные. У сч.44 отдельный субсчет 44.03 для ЕНВД. Закрытие сч.90 по ЕНВД программа производит на сч. 99.01.2. Продажа проводится документом Отчет о розничных продажах.

Если точнее сч.90 закрывается на сч.99:
 в ноябре- ОСНО на 99.01.1; ЕНВД на сч. 99.01.2;
 в декабре- сумма ЕНВД за ноябрь со сч. 99.01.2 возвращается на сч.90 и уже на всю сумму (ЕНВД ноября + ЕНВД декабря +ОСНО декабря) сч.90 закрывается на сч. 99.01.1.
И соответственно поэтому при расчете налога на прибыль 1С включает доход от ЕНВД в налоговую базу.
Ни как не могу понять почему?	0
80519	4	80485	11660	23	[quote=Saule]Объясните,пожалуйста, в Кодексе написано,что "Компании, чья выручка от реализации без НДС не превышала в течение четырех предыдущих кварталов в среднем трех миллионов рублей за квартал, вправе начислять только квартальные авансовые платежи." А если превышала, то что имеется ввиду, что исчислять ежемесячные платежи следует исходя из фактически полученной прибыли и сдавать ежемесячно расчет по авансовым платежам в ГНИ или сдавать все-таки расчет(декларацию) ежеквартально, а платить ежемесячно авансовые платежи?
[/quote]

Добрый день.

http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2010/9/3708

http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2008/12/871

Пожалуйста, пользуйтесь поиском по сайту. Окошко в правом верхнем углу.	0
244705	3	244632	41782	18941	[quote=First-rite]Ещё НДС - аренда госимущества.[/quote]

Добрвый вечер!

Не факт. Зависит от того, как оформлен договор аренды, кто арендодатель.

[color=darkblue]Вопрос: Об исчислении и уплате НДС в бюджет бюджетными учреждениями при оказании услуг по предоставлению в аренду федерального имущества, переданного им в оперативное управление.

Ответ:
МИНИСТЕРСТВО ФИНАНСОВ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

ПИСЬМО
от 23 августа 2010 г. N 03-07-11/360

Департамент налоговой и таможенно-тарифной политики рассмотрел письмо по вопросу уплаты налога на добавленную стоимость при оказании бюджетными учреждениями услуг по предоставлению в аренду федерального имущества и сообщает.
Согласно п. 3 ст. 161 гл. 21 "Налог на добавленную стоимость" Налогового кодекса Российской Федерации при реализации на территории Российской Федерации услуг по предоставлению в аренду федерального имущества, имущества субъектов Российской Федерации и муниципального имущества органами государственной власти и управления и органами местного самоуправления арендаторы такого имущества обязаны исчислить, удержать из доходов, уплачиваемых арендодателю, и уплатить в бюджет соответствующую сумму налога на добавленную стоимость. Таким образом, данный порядок уплаты налога на добавленную стоимость применяется только в случае предоставления в аренду имущества органами государственной власти и управления и органами местного самоуправления.
Учитывая изложенное, по нашему мнению, при оказании бюджетными учреждениями услуг по предоставлению в аренду федерального имущества, переданного им в оперативное управление, исчисление и уплату в бюджет налога на добавленную стоимость должны осуществлять указанные учреждения - арендодатели имущества.
Обращаем внимание, что мнение Департамента, приведенное в настоящем письме, не содержит правовых норм или общих правил, конкретизирующих нормативные предписания, и не является нормативным правовым актом. В соответствии с Письмом Минфина России от 07.08.2007 N 03-02-07/2-138 направляемое письмо имеет информационно-разъяснительный характер по вопросам применения законодательства Российской Федерации о налогах и сборах и не препятствует налоговым органам, налогоплательщикам, плательщикам сборов и налоговым агентам руководствоваться нормами законодательства о налогах и сборах в понимании, отличающемся от трактовки, изложенной в настоящем письме.

Заместитель директора
Департамента налоговой
и таможенно-тарифной политики
Н.А.КОМОВА
23.08.2010[/color]	0
158533	0		25560	22835	Добрый день! Подскажите пожалуйста! ООО (на ЕНВД, малое предприятие) заключило с банком "Договор об открытии возобновляемой кредитной линии для пополнения оборотных средств" от 17.12.2010 на сумму 800.000 руб. сроком на 2 года. Какими проводками это отразить?:
1) 17.12.2010 - ООО платит первоначальный взнос за открытие кред.линии - 16.000 руб.
2) 23.12.2010 - перечисление на р/с - 350.000 руб.
3) 17.01.2011 - еще перечисление на р/с - 100.000 руб.
4) 25.01.2011 - погашены % за кредит - 5363 руб.
5) 11.02.2011 - еще перечисление на р/с - 150.000 руб.
6) 16.02.2011 - ООО оплачивает чать кредита на сумму 200.000 руб.
7) 25.02.2011 - погашены % за кредит - 5519 руб
8) 09.03.2011 - еще перечисление на р/с - 100.000 руб.
	0
15453	32	15449	2811	4460	[quote=Юлия Vикторовна]Вправе ли индивидуальный предприниматель (УСНО доходы - расходы), ведущий деятельность без наемных работников, уменьшить доходы на сумму пенсионных взносов "за себя" при расчете налога.[/quote]
Вправе.
Информационное письмо Президиума ВАС РФ от 18.12.2007 N 123 "О некоторых вопросах, связанных с применением положений о расчете сумм налога, подлежащих уплате индивидуальными предпринимателями, применяющими упрощенную систему налогообложения или систему налогообложения в виде единого налога на вмененный доход":
[quote]...индивидуальные предприниматели, применяющие упрощенную систему налогообложения и выбравшие в качестве объекта налогообложения доходы, уменьшенные на величину расходов, - [b]вправе уменьшить полученные доходы[/b] не только на сумму страховых взносов на обязательное пенсионное страхование, уплачиваемых за страхование своих работников, но и н[b]а сумму страховых взносов в виде фиксированного платежа, уплачиваемых за свое страхование[/b].
[/quote]
	0
504711	8	504620	98065	19871	По 76 счету  разницы  быть не может
Разница возникает по затратным счетам ( 20,26,44...)	0
414495	4	414389	78240	34029	[quote=Platochina мама]Добрый день! Прочитала подобные вопросы на форуме и думала что тема исчерпана. но сегодня позвонила на работу и оказалось что нет. Только вопросов стало больше. Стаж работы в Вузе 15 лет, ребенку на днях исполняется 1.5 года. Хотела написать заявление о выходе на работу и сразу же уйти в очередной отпуск. Накопилось 55 дней и работодатель не против меня отпустить. Правда ли то что никакие отпускные мне не положены (так сказали в расчетном отделе)? Зарплата месячная составляла около 25 тыс.руб. Спасибо за ответ.[/quote]
Здравствуйте.
Порядок расчета отпускных для Вашего случая разъяснял Расчетчик в этой теме:
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=33074	0
414123	1	414117	78185	67644	Добрый день. 
Рассчитать больничный лист вы не можете, пока его у вас на руках не будет, правильно?
Следовательно, нужно рассчитать з/п за то время, которое отработано. а больничный рассчитать при его наличии, если он будет длительный, возможно, что 1 больничный закроют и откроют другой, и может кто-то из родственников принесет его вам...	0
109850	2	109837	16241	3075	С таким абсурдом встречаешься довольно часто (МТС, ГИБДД, и т.п.) Но вот к нотариусу заверять еще не ходили.	0
557630	0		109596	64849	Здравствуйте.подскажите как правильно вводить контрагента в 1С. если счет выписан на филиал ЗАО. я оплачиваю филиалу. акт и сч-ф выписаны на сам ЗАО (повторяю,счет на филиал). как в таких случаях вводятся документы?
еще есть случай,когда счет и акт на филиал,а сч-фактура на ЗАО	0
115525	11	115448	17185	38	Я не смог попасть на вебинар.
Подскажите а где можно скачать метериалы по вебинару?
Или у кого есть возможность отправте на адрес ganti@mail.ru	0
201461	1	201458	33966	30459	Решением учредителя можно назначить глав. буха директором, соответственно оформив трудовые отношения и уведомив налоговую о смене единоличного исполнительного органа.
Более простой вариант - оформить на гл.буха доверенность.	0
68802	9	68800	10231	16394	[quote=Расчетчик][quote=Галина Колмакова]В следующем году в расчет не войдет весь период отпуска вместе с этим праздничным днем! [/quote]
Неправда это :).
На каком основании?
Вот выдержка из интервью с Ковязиной:
[color=blue]Время присутственное и отработанное

Много вопросов у бухгалтеров возникает по поводу включения в расчетный период нерабочих праздничных дней при оплате отпуска. Нина Заурбековна разъяснила, как нужно поступать в этой ситуации. Например, [b][color=green]работник первую половину месяца болел[/color][/b], вторую - работал. [color=green][b]Нерабочие праздничные дни первой половины для исчисления среднего заработка не учитываются,[/b][/color] а те, что пришлись на отработанную половину месяца, учитываются как присутственное время.
[color=red]То же самое можно сказать и о ситуации, когда на период отпуска, предоставленного в расчетном периоде, приходится праздничный нерабочий день. Такой день включается в присутственное время.
[/color]
"Зарплата", 2008, N 9[/color][/quote]
Если человек был в отпуске с 1 по 15 июня то праздник 12 июня вошел в отпуск и в расчет я думаю не берется	0
439164	0		83739	70302	Как отразить на ОСНО дебиторскую задолженность в составе доходов от реализации	0
327690	5	326405	57849	49652	С 24 января правила работы со счетами-фактурами изменились. Постановление Правительства РФ от 26.12.2011 г. № 1137, которым утверждены новые формы счета-факутуры, корректировочного счета-фактуры, а также правила их заполнения было опубликовано в «Собрании законодательства» №3, 2012 от 16 января.	0
469874	4	469712	90658	30379	Добрый день!
Алексей, большое спасибо! Спасибо за статью и тест!
Уточнила для себя, на всякий случай. Что ответить на тест нужно четко это понятно! Очень хорошо, когда статья сопровождается тестом, всегда полезно закрепить знания. :) 
Ещё раз спасибо за уточнение реальной ситуации! =d>	0
53463	1	53455	8338	13605	[quote=gramma]Прошу помочь разобраться в следующей ситуации: у нас два ИП одно занимается розничной торговлей ювелирных изделий, другое - ювелирная мастерская Оба предприятия находятся на ЕНВД. Предприятие розничной торговли заказывает из своего сырья (не пользующиеся спросом) изготовление ювелирных изделий, ремонтирует изделия и т.д. Попадает ли изготовление ювелирных изделий из давальческого сырья под ЕНВД? [b]Ремонт ювелирных изделий для предприятия розничной торговли - это ЕНВД или УСНО (общий)?[/b] Для населения все понятно, это ЕНВД, а вот в нашем случае? Буду признательна за ответ. Светлана [/quote]

УСН или ОСНО.	0
7104	0		1697	668	Наша организация собирается заключить договор аренды помещения (квартиры) у физического лица. Согласно условиям договора предусмотрена  арендная плата и сумма за возмещение коммунальных расходов.  
Но возникает ряд вопросов:
1. В случае, когда нанимателем является юридическое лицо, то жилье используется только для проживания в нем физических лиц. Запрещается предоставлять помещение в жилых домах для нужд промышленного характера (ст. 6 Жилищного кодекса). Жилье для других целей, в частности под офис, юридическое лицо может использовать только при условии перевода его в нежилое помещение.(ст. 8 ЖК). Так можно ли вообще арендовать квартиру под офис?
2. Согласно письма Минфина РФ от 5 декабря 2008 г. N 03-11-04/2/191: «Оплата арендатором части коммунальных услуг, стоимость которых не зависит от их фактического потребления, является доходом физического лица - арендодателя, полученным им в натуральной форме, подлежащим налогообложению налогом на доходы физических лиц с применением ставки 13 процентов. Оплата арендатором части коммунальных услуг, стоимость которых зависит от их фактического потребления, определяемого на основании подтверждающих документов, не может рассматриваться как получение физическим лицом экономической выгоды, поскольку понесенные арендатором затраты осуществлены им исключительно в своих интересах.» Так будет ли являться возмещением расходов по коммунальным услугам ЖКХ (за квадратные метры) доходом арендодателя и подлежащим налогообложению? И что подразумевается под фразой: «…от их фактического потребления, определяемого на основании подтверждающих документов…»? Как определить, что является фактическим потреблением  при оплате коммунальных услуг(если арендуя летом оплачивается отопление) и какие документы будут являться подтверждающими для налоговой? 

Заранее благодарю всех кто откликнется!	0
129900	0		19965	26068	Добрый день подскажите пожалуйста, что-то я запуталась. Чему показатели строчек 120 и 180 должны быть равны в Оборотно-сальдовой ведомости? Правильно ли строчка 180=Д 99.2.1=К 68.4.1. У меня есть ПНО и ПНА. ПНО на сумму 9963, ПНА 4608, ПО декларации строчка 120 = 593 988, а строчка 180 = 118 798? 

Спасибо большое	0
283753	0		49211	50855	Как коснется положительно или нет	0
63986	6	63965	9652	12440	А у меня и протокола нет еще. Хотя все его считают директором и документы подписывает (оди из учередителей). Сегодня поросил сделать запись в трудовую. Вот тоже вопрос, каким числом (он предлагает, раз зарегистрированы 8.06.10, то и писать 08.06.10), зп за июнь все равно я предпологаю не будет. И приказа то же нет.	0
230128	5	230074	39158	8100	А кто реально-то автомобилем управляет?	0
178981	0		29894	40253	Помогите, пожалуйста, проверьте правильность проводок, и подскажите в тех местах, где я не разобралась. Для удобства жирным буду писать как было сказано в задании, обычным шрифтом - то, что я сделала и красным то, где не знаю как сделать. Где стоит знак ? - там нужно сделать расчеты, чтобы получить нужную сумму.

[b]1. Акцептованы счета поставщиков за поступившие материалы, вкл. НДС 5664000[/b]
           1. 1  Акцептованы счета поставщиков за поступившие материалы	Дт10	 Кт60 	4800000
               2  Начислен НДС за поступившие материалы	Дт19	 Кт60	   864000
               3  НДС, предъявлен к возмещению из бюджета	 Дт68	Кт19	864000
[color=red][b]2. Акцептован счет автопредприятия за доставку материалов на склад предприятия, вкл. НДС  188800[/b][/color]		

[b]3. Оплачены за счет подотчетных сумм расходы по разгрузке материалов  14000[/b]  Дт60	Кт71	14000				
[color=red][b]4. Определена и отражается в учете сумма отклонений ?[/b][/color]
[b]5. Отпущены материалы по учетным ценам:
                   - в основное производство         3000000  [/b]               Дт 20  Кт 10
                 [b]  - энергетическому хозяйству        900000  [/b]               Дт 23 Кт  10
		  [b] - для обслуживания оборудования 420000    [/b]           Дт 25  Кт 10
                  [b] - на общехозяйственные нужды      180000  [/b]             Дт 26 Кт 10
[color=red][b]6. Списывается сумма отклонений по отпущенным материалам в размере 3.5%    ?[/b][/color]
[b]7		Получено с расчетного счета в кассу для выплаты зарплаты[/b]	Дт50	51	12400000
[b]8		Выплачена заработная плата работникам[/b]	70	50	12100000
[b]9		Отражена сумма депонированной зарплаты[/b]	70	76-4	300000
[b]10		Депонированная зарплата сдана в банк[/b]	51	50	300000
[b]11		Начислена заработная плата:
                          - работникам основного производства[/b]	20	70	9600000
                          [b]- работникам энергетического хозяйства[/b]	23	70	1400000
                          [b]-общепроизводственному персоналу[/b]	25	70	2000000
                          [b]-административному персоналу[/b]	26	70	800000
[b]12		Начислен ЕСН работникам основного производства[/b]	20	69	2496000
		[b]Начислен ЕСН работникам энергетического хозяйства[/b]	23	69	364000
		[b]Начислен ЕСН общепроизводственному персоналу[/b]	25	69	520000
		[b]Начислен ЕСН административному персоналу[/b]	26	69	208000
[b]13		Начислена амортизация по основным средствам производственного назначения[/b]	20	02	120000
		[b]Начислена амортизация по основным средствам энергетического хозяйства[/b]	23	02	80000
		[b]Начислена амортизация по основным средствам общехозяйственного назначения[/b]	26	02	85000
[b]14		Направлена в резервный капитал часть прибыли организации[/b]	84	82	430000 begin_of_the_skype_highlighting              84 82 430000      end_of_the_skype_highlighting
[b]15		Оплачены за счет подотчетных сумм расходы по уборке территории[/b]			2000
[b]16		Акцептованы счета разных кредиторов (вкл. НДС) за работы и услуги:
                             - по обслуживанию оборудования  22650
                             - общехозяйственного расхода      12740[/b]
                Акцептованы счета разных кредиторов (вкл. НДС) за работы и услуги по обслуживанию оборудования	25	76	19195
		Акцептованы счета разных кредиторов (вкл. НДС) за работы и услуги общехозяйственного характера	26	76	10797
		Начислен НДС за работы и услуги по обслуживанию оборудования	19	76	3455
		Начислен НДС за работы и услуги общехозяйственного характера	19	76	1943
		НДС предъявлен к возмещению из бюджета	68	19	5398
[b]17		Начислена оплата за аренду складского помещения, кроме того НДС[/b]	20	76	3000
		Начислен НДС за аренду складского помещения	19	76	540
                НДС предъявлен к возмещению из бюджета  68   19  540
[b]18            Ликвидируется здание гаража:
                - первоначальная стоимость         1000000        
                - начисленная амортизация           999950         
               - начислена зарплата рабочим за разбоку здания (начислен ЕСН - сумму определить)    20000
                - оприходованы материалы, полученные от разборки здания         16000
                - определен финансовый результат           ? [/b]
Тут я сделала следующие проводки:

Списание первоначальной стоимости здания гаража	01-2	01	1000000
Списание амортизации, начисленной к моменту ликвидации	02	01	999950
Списание остаточной стоимости здания гаража	91-2	01	50
Начислена заработная плата рабочим за разборку здания гаража	91-2	70	20000
Начислен ЕСН административному персоналу	69	70	5200
Оприходованы материалы, полученные от разборки здания	10	91-2	16000
Определен финансовый результат	99	91-9	14200

[b]19		Списывается дебиторская задолженность по истечении срока исковой давности 133300	[/b] 91-2	62	
[b]20		Уплачен штраф за нарушение договоров поставки 4200 [/b]	91-2	51	
[b]21		Акцептован счет организации за рекламные услуги 60000	[/b] 26	60	
[b]		Оплачен счет организации за рекламные услуги	60000 [/b]60	50	

[color=red][b]22. Списываются расходы энергетического хозяйства             ?
23. Списываются общепроизводственные расходы              ?
24. Списываются общехозяйственные расходы              ?
25. Передается на склад готовая продукция по фактической себестоимости   ?
26. Отражается стоимость отгруженной покупателю готовой продукции (вкл. НДС)   18100000
27. Списывается себестоимость реализованной продукции                     9580000
28. Списываются расходы на продажу     ?
29. Финансовый результат по основной деятельности   ?
30. Отражен доход от участия в совместной деятельности         170000
31. Рассчитывается и отражается в учете условный расход по налогу на прибыль      ?
32. Выполнена реформация баланса                    ?[/b][/color]

Я не прошу сделать за меня то, с чем я не справилась, но если бы объяснили как эти расчеты делаются и отражаются - была бы премного благодарна.  Спасибо!
	0
12202	4	12129	2742	15931	Мне сказали ждите. Когда нибудь заплатим. Незнаю. Деньги очень нужны. А они издеваются надо мной	0
406104	19	405853	76343	60424	А вот и не приняли мой отчет........ Сказали, что уплачено не может быть больше даже на 16 копеек. Даже на 1 копейку не может быть! Сказали равнять......#-o	0
55212	2	55189	8542	19871	Я немного не поняла , куда "не пойдет" банк? У вас счет рублевый или валютный? На конец месяца остаток на валютном счете в рублях должен быть эквивалентен курсу валюты на эту дату.
Если вы ведете учет в программе и у вас заведены курсы валют, то при закрытии месяца программа сама считает все курсовые разницы, и переоценку валютного счета производит	0
8508	1	8497	2030	390	Раз путевой лист не содержит "талона заказчика", значит, они должны давать Вам копию путевого листа и иной документ, в котором расписаны часы работы, маршрут движения и другая необходимая информация.
ТТН не обязательно, хотя налоговики и боготворят этот документ.
Но в любом случае должен быть какой-то документ, подтверждающий перемещение груза. Если не ТТН, то это могут быть:
- Накладная на внутреннее перемещение, передачу товаров, тары (Унифицированная форма N ТОРГ-13)
- Требование-накладная (Типовая межотраслевая форма N М-11)
- Накладная на отпуск материалов на сторону (Типовая межотраслевая форма N М-15)

Успехов!

	0
184651	1	184648	31049	19468	Добрый день.
Налог ЕСН давно исключен из налогового кодекса.
Напишите, на каком режиме налогообложения находится ИП, есть ли у него наемные работники. 
Неплохо бы знать дату регистрации ИП и перечень последней сданной им отчетности, если что-то уже сдавалось.
	0
270924	12	270867	46871	36778	[/quote]Да лучше так. Или в договоре прописать определенную сумму и сроки взноса денег займодавцем[/quote]
Спасибо вам большое! [color=red]Вопрос удалён модератором.[/color]	0
131236	1	131227	20223	19871	Насколько я понимаю, они не отказываются  выставлять. Им просто нужно подтверждение, что стоящий перед ними человек представитель организации и документы надо оформлять на юр.лицо. А так он для них просто физическое лицо - ему дают чек .
Если человек представитель юр.лица, на него должна быть оформлена доверенность, которой он уполномочен совершать разные действия от имени юр.лица	0
111631	8	111420	16502	23893	Ай да Мария!!! Ай да молодец!!! Вот что значит метод научной дедукции!!:-$ =d> =d> =d> =d> 	0
37786	2	37774	6452	770	ЕленаЕЛЕН, на Ваш вопрос можно ответить можно только приведением ссылки на нормативный документ, где описаны правила расчета (что уже и сделано) Т.к. совместитель совместителю рознь и все зависит от многих данных (даты приема на работу, по какому графику работают и т.д. и т.п.)	0
298289	0		51985	51476	Здравствуйте! Директор из командировки привез чек на оплату гостиницы. Оплата производилась по личной пластиковой карте. Больше никаких подтверждающих документов нет. Какие документы следует запросить с гостиницы для признания таких расходов?	0
470301	1	470248	90756	70661	Добрый день. Думаю, в данном случае можно составить допсоглашение к срочному договору, где и указать когда и кем он будет еще работать. При этом обязательно заключить договор о матответственности.
[color=darkblue]Вопрос: Организация приняла на работу работника на период ежегодного отпуска основного работника. Затем работник согласился заменить еще одного работника на период его отпуска. Как в этом случае должен поступить работодатель: уволить и снова принять, продлить срок работы приказом или заключить дополнительное соглашение?

Ответ:
ФЕДЕРАЛЬНАЯ СЛУЖБА ПО ТРУДУ И ЗАНЯТОСТИ

ПИСЬМО
от 31 октября 2007 г. N 4413-6

В Правовом управлении Федеральной службы по труду и занятости рассмотрено обращение от 16.10.2007 N 23. Сообщаем следующее.
На период отсутствия сотрудника, находящегося в ежегодном отпуске, работодатель вправе принять другого работника, хотя следует отметить, что заключение срочного трудового договора с другим работником на период отсутствия основного не является единственным способом его замещения. Трудовой кодекс предусматривает возможность совмещения должностей другим работником организации, временный перевод на должность отсутствующего работника другого работника с освобождением его от основной работы.
В том случае, когда на должность отсутствующего работника принимается другой работник, с ним заключается срочный трудовой договор, в котором в обязательном порядке указываются срок его действия и обстоятельства (причины), послужившие основанием для срочного трудового договора. В связи с тем что точное время выхода основного работника на работу определить не всегда представляется возможным (в частности, не исключается вероятность продления отпуска, если работник, находясь в отпуске, заболел), сроком окончания трудового договора будет являться выход основного работника на работу, что фиксируется в трудовом договоре.
После выхода основного работника на работу трудовой договор с "временным" работником должен быть прекращен в связи с истечением его срока (п. 2 ч. 1 ст. 77 ТК РФ).
Если об окончании ежегодного отпуска основного работника стало известно в день его выхода на работу, трудовой договор прекращается, работнику выплачиваются все причитающиеся ему суммы, выдается трудовая книжка. При этом днем увольнения будет являться последний рабочий день, предшествующий дню выхода основного работника из отпуска. При необходимости замещения другого работника на период его отсутствия заключается новый трудовой договор.
Вместе с тем Трудовой кодекс предусматривает возможность внесения изменений в трудовой договор вне зависимости от его вида (срочный или бессрочный), в том числе в части изменения срока его окончания. Это значит, что до окончания срока действия трудового договора (в данном случае - до выхода основного работника из ежегодного отпуска) в него могут вноситься изменения путем составления и подписания соответствующего соглашения.
При этом изменения в трудовой договор вносятся только путем подписания соглашения.

Начальник
Правового управления
Федеральной службы
по труду и занятости
И.И.ШКЛОВЕЦ
31.10.2007[/color]	0
7926	1	7914	1897	390	Лизинг закончился, автомобили были вывезены за пределы территории России. Следовательно, даже если они у Вас числились на балансе на счете 01, оттуда их надо убрать.
Затем Вы их выкупили для того, чтобы продать - счет 41. По выкупной цене плюс дополнительные расходы. Все лизинговые платежи и таможенно-перевозочные расходы, как я понимаю, ушли в расходы по лизингу.

Успехов!	0
380312	18	380106	69998	539	Может оленья шерсть забивает газавтоматику, в смысле приборы?	0
462856	6	462852	89177	52891	[quote=Al-ra5][color=darkblue]Статья 84.1. Общий порядок оформления прекращения трудового договора
В случае, когда в день прекращения трудового договора выдать трудовую книжку работнику невозможно в связи с его отсутствием либо отказом от ее получения, [b]работодатель обязан направить работнику уведомление о необходимости явиться за трудовой книжкой либо дать согласие на отправление ее по почте[/b]. 
Со дня направления указанного уведомления работодатель освобождается от ответственности за задержку выдачи трудовой книжки. 
Работодатель также не несет ответственности за задержку выдачи трудовой книжки в случаях несовпадения последнего дня работы с днем оформления прекращения трудовых отношений при увольнении работника по основанию, предусмотренному подпунктом "а" пункта 6 части первой статьи 81 или пунктом 4 части первой статьи 83 настоящего Кодекса, и при увольнении женщины, срок действия трудового договора с которой был продлен до окончания беременности в соответствии с частью второй статьи 261 настоящего Кодекса. 
[b]По письменному обращению[/b] работника, не получившего трудовую книжку после увольнения, [b]работодатель обязан выдать ее не позднее трех рабочих дней со дня обращения работника[/b].[/color][/quote]

Спасибо, вразумили0 доброго вечера!!!!	0
346136	2	346106	62104	42912	В том то и дело что их все устраивает, у них документы в порядке, а какие именно машины сделаны, бухгалтерию не волнует.
Мы им сейчас другую машину ремонтируем за счет остатка денег. В бухгалтерии у меня не состыковка, чтоб провести декабрем у меня нет части товара т.е если я проведу у меня склад пойдет в минус.	0
70931	7	70530	10491	25517	Добрый день.
Через сервис письма конечно можно обмениваться любыми документами с КО, и такие посылки будут носить официальный характер и документ будет иметь юридическую силу, так как он заверен ЭЦП отправителя.
Но на деле, если Вы захотите договориться  с УПФР о таком обмене документами, я бы посоветовал получать протоколы письмами только лишь в виде дублей.
Не выслать протокол ответом на отчет, УПФР не имеет права, так как это будет нарушением регламента ЭДО, равно как и нарушение сроков обработки.
Спасибо за информацию по содержимому протоколов, мы обязательно отработаем этот момент и с сотрудниками УПФР и ОПФР.	0
44123	11	43453	7288	18728	т.е надо в договоре субаренды прописать что сдается 50 кв.м обществу да? или здание само должно быть не менее 50 кв.м. Просто как крупные поставщики алкоголя арендуют полки в магазинах?	0
172877	1	172873	28649	13605	[quote=ОксанаМ]Подскажите пожалуйста, мы экспедиторы работаем на УСН, клиенту выставляем счета без выделения нашего вознаграждения, в бух учете я всю сумму полученную от клиента беру к себе в доход, проводка Дт62,1 Кт 90,1,1.
например 1000 руб.
расходы по перевозке составили 900 руб. Дт 76,5 Кт 60,1 после все проплат у меня остается 100 рублей у  меня по Д.90,1,1 остается 100 рублей, куда мне эту сумму отнести и налог начислять с 1000 рублей или со 100 рублей.

Заранее спасибо[/quote]

В выручку вы должны ставить только сумму вашего вознаграждения, остальное - это доходы и расходы комитента.	0
188093	8	187674	31662	30379	Когда появляется новая номенклатура и её нужно указать например в выставляемом счете (для примера). Я захожу прямо из документа и там выбираю из того что уже заведено в начале. В начале работы с 1С при заполнении справочников я заводила и в том числе номек.гр. и номенклатуру. Когда название номенклатуры записываешь там нужно указать группу номенкл. и статью затрат (а статья затрат уже ЕНВД или не ЕНВД, а можно распределяется). Так вот я вначале указала в группе услуги номенкл.пошив .... со статьей затрат материальные расходы, а сейчас переделала статью затрат, счета учета и цены остались прежние сч.20 цена-плановая.	0
535683	3	535524	104884	42660	[quote=Дзержинская Ксения]Уважаемая Наталья, получается что 9 операция рассчитывается следующим образом 2000+55400 (оборот дебета 20 счета - это счета операций [color=blue]1,2,3[/color],5,7) а затем 57400/4=14350[/quote]
Почему операции 1,2,3? В них речь идет об оплате поставщикам, счет затрат 20 не будет задействован в данных операциях.
Чтобы не запутаться, проставьте корреспонденцию счетов у всех операций, тогда уже будет точно видно, какая сумма по Дту 20.	0
479427	0		92610	75032	Подскажите правильно ли делаю.
Расчитываемся за бензин топливной картой. 
В чеках АЗС суммы нулевые. 
В конце месяца АЗС выдаёт реестр, накладную и с-ф.
Можно ли водителю не составлять авансовый отчёт, а прикладывать чеки сразу в путевые листы?
Я же в конце месяца оприходую бензин на основании документов АЗС и не буду проводить его через подотчётное лицо.	0
426545	5	426415	80918	390	[quote=Ляля-бух]Добрый день!

Спасибо за письмо.

Хочу уточнить, что исключительные права на результаты работ остаются у Исполнителя, а как тогда учитывать полученный НМА при выполнении НИОКР, на стоимость затраченных собственных средств?, но для его получения были затрачены как собственные так и бюджетные средства.
Если это не целевое финансирование, то безвозмездное получение денежных средств?[/quote]

Вы этот вопрос задали в [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=80925]другой теме[/url].
Там я Вам и отвечу.
Я не советую Вам игнорировать [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
248995	1	248993	42641	18919	[quote=Sid_is]Добрый день. Подскажите, пожалуйста, погрузчик, стоимостью с НДС - 42000 р., а без НДС - 35593,22 - это основное средство? (УП по БУ установлено 40 т.р. для ОС) 
Заранее спасибо за ответ.[/quote]
Добрый день.
Это в общем случае НЕ ОС, так как стоимостью ОС признается сумма фактических затрат за вычетом возмещаемых налогов.
Если у Вас нет права на возмещение НДС - то, конечно, ОС.
Удачи!	0
472925	16	472106	91144	70700	Уточню- о внерелизационном доходе на сумму фактически полученной упущенной выгоды.

 При определении ущерба надо брать рыночную стоимость товаров, определив ее примерно по инету и эта сумма может считаться компенсацией ущерба, упущенной выгоды в конкретном случае  в этой сумме  нет- просто это величина прямого действительного ущерба.	0
116370	3	116136	17312	13240	Можно ещё понять - пропал станок или автомобиль, но как могло "кануть в лета" здание (сооружения). Варианта два: либо вообще ничего и не строили, а так деньги отмывали, либо продали, передали и т.п.. По второму варианту можно обратиться в регистрационный комитет, так как любая передача даже недостроенного объекта подлежит госрегистрации.	0
318759	1	318743	56200	46282	Добрый день.
Я вижу Вы на нашем форуме новичок. Пожалуйста, ознакомьтесь с правилами. Они довольно строгие и обязательны к соблюдению.
Следуя им, я бы попросила Вас зарегистрироваться под новым ником, так как правила не допускают ники, состоящие из одних цифр или беспорядочного набора букв.
Заданные Вами на данный момент вопросы, конечно же, продолжайте обсуждать под данным псевдонимом. А для последующего общения, будьте добры, зарегистрируйтесь еще раз.
Спасибо за понимание!	0
72464	6	72424	10702	390	Кто инициатор посылки по почте? Сам работник.
Кто должен оплачивать почтовые услуги? Сам работник...
Разве не логично?	0
355101	1	355100	63983	46282	Добрый день. Ваш вопрос не имеет отношения к разделу «УСН, ЕНВД, ЕСХН».  Вопрос перемещен в раздел "Вопросы от работников". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
189860	5	189217	31916	41181	Да, спасибо большое.	0
165670	7	165519	27094	19468	Приведу, пожалуй, письмо полностью. Вы же знаете, как обтекаемо они умеют писать:

[color=darkblue]Письмо Минфина России от 22.03.2011 № 03-11-06/3/32
Вопрос: Индивидуальный предприниматель состоит на налоговом учете по месту своего жительства (в одном из районов г. Новосибирска). При этом индивидуальный предприниматель осуществляет деятельность, подлежащую налогообложению единым налогом на вмененный доход, на территории другого района г. Новосибирска (не по месту изначальной постановки на налоговый учет). Деятельность в данном районе города, в настоящий момент, является единственным видом деятельности осуществляемой предпринимателем. При этом в каждом районе города имеется свой налоговый орган.
В каком налоговом органе, в описанной выше ситуации, должна быть осуществлена постановка на учет индивидуального предпринимателя в качестве налогоплательщика единого налога на вмененный доход? В какой из налоговых органов (по месту постановки на учет или по месту осуществления деятельности, подлежащей переводу на уплату единого налога на вмененный доход) индивидуальный предприниматель должен представлять налоговую декларацию и уплачивать налоги как налогоплательщик единого налога на вмененный доход? В какой из налоговых органов индивидуальный предприниматель должен представлять отчетность как налоговый агент по налогу на доходы физических лиц? Каков порядок постановки-снятия с учета налогоплательщика единого налога на вмененный доход в случае прекращения им ведения деятельности, подлежащей налогообложению указанным налогом, на территории одного из районов одного города и началом осуществления ее на территории другого района этого же города? В какой из налоговых органов, в описанной ранее ситуации, индивидуальный предприниматель должен представить уведомление об открытии или закрытии счета в банке?

Ответ: Согласно пункту 2 статьи 346.28 Кодекса организации и индивидуальные предприниматели, осуществляющие виды предпринимательской деятельности, переведенные решениями представительных органов муниципальных районов, городских округов, законодательных (представительных) органов государственной власти городов федерального значения Москвы и Санкт-Петербурга на уплату единого налога на вмененный доход, обязаны встать на учет в налоговом органе:
по месту осуществления предпринимательской деятельности (за исключением видов предпринимательской деятельности, указанных в абзаце третьем пункта 2 статьи 346.28 Кодекса);
по месту нахождения организации (месту жительства индивидуального предпринимателя) - по видам предпринимательской деятельности, указанным в подпунктах 5, 7 (в части, касающейся развозной и разносной розничной торговли) и в подпункте 11 пункта 2 статьи 346.26 Кодекса.
Абзацем четвертым пункта 2 статьи 346.28 Кодекса предусмотрено, что постановка на учет организации или индивидуального предпринимателя в качестве налогоплательщика единого налога на вмененный доход, которые осуществляют предпринимательскую деятельность на территориях нескольких городских округов или муниципальных районов, на нескольких внутригородских территориях городов федерального значения Москвы и Санкт-Петербурга, на территориях которых действуют несколько налоговых органов, осуществляется в налоговом органе, на подведомственной территории которого расположено место осуществления предпринимательской деятельности, указанное первым в заявлении о постановке на учет организации или индивидуального предпринимателя в качестве налогоплательщика единого налога на вмененный доход.
Таким образом, в случае осуществления предпринимательской деятельности (за исключением видов предпринимательской деятельности, указанных в подпунктах 5, 7 (в части, касающейся развозной и разносной розничной торговли) и в подпункте 11 пункта 2 статьи 346.26 Кодекса), облагаемой единым налогом на вмененный доход, на территории нескольких районов одного городского округа, обслуживаемых разными налоговыми инспекциями, на учет в качестве налогоплательщика единого налога на вмененный доход хозяйствующий субъект вправе встать и, соответственно, представлять налоговую декларацию и уплачивать налоги, в налоговый орган, на подведомственной территории которого расположено место осуществления предпринимательской деятельности, указанное первым в заявлении о постановке на учет. Соответственно, вставать на учет в каждом из налоговых органов, в данной ситуации, не требуется.
При прекращении одного из видов предпринимательской деятельности организация или индивидуальный предприниматель вправе обратиться в налоговый орган с заявлением о снятии с учета по форме № ЕНВД-3 (для организаций) или № ЕНВД-4 (для индивидуальных предпринимателей) для того, чтобы получить уведомление о снятии с учета.
Так, исходя из пункта 3 статьи 346.28 Кодекса снятие с учета налогоплательщика единого налога на вмененный доход при прекращении им предпринимательской деятельности, подлежащей налогообложению единым налогом на вмененный доход, осуществляется на основании заявления, поданного в налоговый орган в течение пяти дней со дня прекращения предпринимательской деятельности, облагаемой указанным налогом.
Налоговый орган в течение пяти дней со дня получения от налогоплательщика заявления о снятии с учета в качестве налогоплательщика единого налога на вмененный доход направляет ему уведомление о снятии его с учета.
Обязанность по уплате единого налога на вмененный доход прекращается у налогоплательщиков только в случае снятия их с учета в налоговых органах в качестве плательщиков вышеуказанного налога.
Поэтому, налогоплательщики, окончательно прекратившие осуществление деятельности в сферах, подпадающих под действие законодательства о едином налоге на вмененный доход, в том числе по одному из видов предпринимательской деятельности или же по отдельно расположенному месту осуществления такой деятельности, утрачивают обязанность по уплате единого налога на вмененный доход после снятия с учета в качестве налогоплательщика единого налога на вмененный доход.
Кроме того, в соответствии с пунктом 1 статьи 226 Кодекса индивидуальные предприниматели, от которых или в результате отношений с которыми налогоплательщик получил доходы, указанные в пункте 2 статьи 226 Кодекса, обязаны исчислить, удержать у налогоплательщика и уплатить сумму налога, исчисленную в соответствии со статьей 224 Кодекса. Указанные индивидуальные предприниматели являются налоговыми агентами.
Индивидуальный предприниматель, осуществляющий деятельность, облагаемую в соответствии с системой налогообложения в виде единого налога на вмененный доход, признается налоговым агентом в отношении доходов, выплачиваемых им работникам, нанятым в целях осуществления такой деятельности.
В связи с этим, на такого индивидуального предпринимателя возлагается обязанность по исчислению, удержанию и перечислению налога на доходы физических лиц при выплате дохода указанным наемным работникам.
В соответствии с пунктом 7 статьи 226 Кодекса совокупная сумма налога, исчисленная и удержанная налоговым агентом у налогоплательщика, в отношении которого он признается источником дохода, уплачивается по месту учета налогового агента в налоговом органе.
Если индивидуальный предприниматель состоит на учете в разных налоговых органах, в том числе, по месту осуществления деятельности с применением системы налогообложения в виде единого налога на вмененный доход и по месту жительства, налог на доходы физических лиц с доходов, выплачиваемых работникам, занятым в деятельности, в отношении которой применяется единый налог на вмененный доход, следует перечислять в бюджет по месту учета индивидуального предпринимателя в связи с осуществлением данной деятельности.
В указанный налоговый орган индивидуальному предпринимателю, являющемуся налоговым агентом, следует также представлять сведения о доходах физических лиц соответствующего налогового периода и суммах начисленных и удержанных в этом налоговом периоде налогов, в соответствии с пунктом 2 статьи 230 Кодекса.
По вопросу о порядке уведомления налогового органа об открытии (закрытии) индивидуальным предпринимателем счета, используемого им в предпринимательской деятельности, необходимо отметить, что согласно пункту 2 статьи 11 Кодекса счетами признаются расчетные (текущие) и иные счета в банках, открытые на основании договора банковского счета, на которые зачисляются и с которых могут расходоваться денежные средства организаций и индивидуальных предпринимателей.
Согласно пункту 2.3 Инструкции Центрального банка Российской Федерации от 14 сентября 2006 г. № 28-И «Об открытии и закрытии банковских счетов, счетов по вкладам (депозитам)» для совершения расчетов, связанных с предпринимательской деятельностью, индивидуальным предпринимателям открываются расчетные счета.
При этом подпунктом 1 пункта 2 статьи 23 Кодекса установлено, что налогоплательщик - индивидуальный предприниматель обязан сообщить в налоговый орган по месту жительства об открытии или о закрытии счетов, используемых им в предпринимательской деятельности.
Сообщение об открытии банковского счета необходимо представить в налоговый орган по форме № С-09-1, утвержденной приказом ФНС России от 21 апреля 2009 г. № ММ-7-6/252@ «Об утверждении форм сообщений налогоплательщиками сведений, предусмотренных пунктами 2, 3 статьи 23 Налогового кодекса Российской Федерации».
Нарушение налогоплательщиком срока представления в налоговый орган информации об открытии или закрытии им счета в каком-либо банке, согласно статье 118 Кодекса, влечет взыскание штрафа в размере пяти тысяч рублей. [/color]	0
247946	5	247721	42417	46009	а в плане счетов нет 012 счета.
ПОэтому не понятно как поставить его в бух справке??	0
111519	4	111498	16513	26685	Я покупаю товар у упрощенцев, а продаю(ООО ОСНО)  например с наценкой, значит строго должна оплатить из расчета этой суммы с наценуой НДС, я так поняла и не важно какой товар?	0
146550	3	146373	23190	18941	[quote=dianaaverkieva][quote=НКК]Доброе утро!

Компенсация ущерба, причиненного организации, отражается в бухучете на дату признания виновником (или страховой компанией) своей обязанности по выплате соответствующей компенсации проводкой Д 76 К 91.1 (п. 10.2 ПБУ 9/99).[/quote]

спасибо за ответ. 
цитирую п.10.2 пбу 9/99" Штрафы, пени, неустойки за нарушения условий договоров, [color=red]а также возмещения причиненных организации убытков[/color] принимаются к бухгалтерскому учету в суммах, присужденных судом или признанных должником."
а разве страховую выплату можно отнести к штрафам, пеням и т.д.?[/quote]

Добрый вечер!

Я имел в виду именно то, что ответила Вам Александра.	0
507591	7	506206	98397	19468	Посмотрите - возможно, что-то из [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=485913#485913]этого обсуждения[/url] окажется полезным Вам.	0
232567	2	232563	39642	19468	Добрый день.
Я распечатывала ознакомительный лист и прикрепляла в конце каждого ЛНА - именно в нем работники ставили дату ознакомления и подпись. Собственноручная отметка работника в трудовом договоре об ознакомлении с важнейшими ЛНА также считается обязательной.	0
358867	1	358863	64826	53172	Добрый день. Вопрос перемещен в раздел "Ведение кассовых операций". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
565998	3	565976	111236	14031	Здравствуйте.
Одним из обязательных условий ТД, заключаемого между работодателем и работником, является «трудовая функция» - работа по должности в соответствии со ШР, профессии, специальности с указанием квалификации; конкретный вид поручаемой работнику работы, (ст. 15, ст. 57 ТК РФ). Поэтому, должность работника, принимаемого на работу, должна четко соответствовать той, которая записана в штатном расписании работодателя. Штатное расписание, это локальный внутренний акт организации, в котором зафиксирована ее структура, штатный состав и штатная численность. 
Сотрудники назначаются на должность на основании ТД, приказами руководителя и конкретный размер зарплаты, устанавливается этим же приказом руководителя, и в тех пределах, которые зафиксированы в штатном расписании	0
496245	1	496224	96231	19468	Добрый день, Егор!
Нашла в СПС Гарант вот такой ответ, касавшийся отчетности за 2011 год:

[color=darkblue]Обязательно ли проведение аудиторской проверки отчетности 2011 года в автономных учреждениях?

Рассмотрев вопрос, мы пришли к следующему выводу:
Действующим законодательством не установлено требование об обязательном проведении аудиторской проверки отчетности 2011 года всех без исключения автономных учреждений. Аудит годовой бухгалтерской отчетности автономного учреждения проводится по решению наблюдательного совета автономного учреждения.

Обоснование вывода:
В ст. 5 Федерального закона от 30.12.2008 N 307-ФЗ "Об аудиторской деятельности" (далее - Закон N 307-ФЗ) установлены случаи, при которых проведение аудиторской проверки обязательно.
Специального указания на проведение обязательной аудиторской проверки в автономных учреждениях данная статья не содержит.
В то же время согласно п. 6 ч. 1 ст. 5 Закона N 307-ФЗ обязательный аудит проводится в иных случаях (кроме перечисленных), установленных федеральными законами.
С 1 января 2011 года из перечня информации, публикуемой автономным учреждением, исключено аудиторское заключение (ч. 13 ст. 2 Федерального закона от 03.11.2006 N 174-ФЗ "Об автономных учреждениях" (далее - Закон N 174-ФЗ); п. 1 ст. 23 Федерального закона от 08.05.2010 N 83-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в связи с совершенствованием правового положения государственных (муниципальных) учреждений").
Вместе с тем вопросы проведения аудита годовой бухгалтерской отчетности автономного учреждения и утверждения аудиторской организации входят в компетенцию наблюдательного совета автономного учреждения (п. 12 ч. 1 ст. 11 Закона N 174-ФЗ).
По вопросам проведения аудита годовой бухгалтерской отчетности наблюдательный совет автономного учреждения принимает решения, обязательные для руководителя автономного учреждения.
Решения принимаются наблюдательным советом автономного учреждения большинством в две трети голосов от общего числа голосов членов наблюдательного совета автономного учреждения.[/color]

И не припомню, чтобы с тех пор что-то принципиально менялось в этом отношении.	0
225171	3	225133	38229	19468	Добрый день.
Если условие о начислении штрафа прописано в договоре аренды, то эту сумму можете принять в уменьшение налогооблагаемой прибыли. Если же нет - то относите на 91.2 (не принимаемые).
Заключительными операциями месяца 91 счет закрывается на 99 счет. Отдельно по каждой операции делать этого не нужно.	0
138646	4	138626	21696	7294	а лимит по расчетам? и кассовый чек мы не сможем выдать.	0
585710	0		116203	61619	День добрый!
Если буквально принимать новости по ЕНВД и УСН, то вычесть можно взносы за работников только те, которые уплачены в отчетном периоде.
Например, за 1 квартал 2013 г. взносы оплачены (даты грубо по последнему сроку)
за январь - 15.02.2013
за февраль - 15.03.2013
за март - 15.04.2013
Декларацию подаем 20 апреля.
Тогда я могу уменьшить ЕНВД или УСН только на взносы за январь и февраль?
А взносы за март будут уменьшать уже налог за 2 квартал?
Верно?Рассчитываю примерно  платежи, вот и сомневаюсь....
Спасибо.	0
442303	2	441874	84391	24025	Александра, спасибо.
Эти обсуждения я посмотрела до постановки своего вопроса.

На мой взгляд, в этих темах нет ответа на мой вопрос.
Мой вопрос формальный буквально.

Меня интересовало, по какой [u]форме [/u]представлять ликвидационный баланс (то, что он "состоит" только из бух.баланса без ОПиУ, это мне знакомо):
- по регламентированной форме (КНД 0710099);
или
- в произвольной форме. В моем случае это один лист формата А4 с кратким описанием активов и пассивов, составляющих ликвидационный баланс. Ликвид.баланс утвержден Протоколом участников ликвидируемого общества, о чём напечатано в правом верхнем углу. Сам протокол прилагается к ликвидационному балансу.

Извиняюсь за повторение, но в такой "произвольной" форме мне доводилось сдавать ранее по просьбе инспектора. То есть, я приносила ликвидационный баланс по форме 0710001, а меня просили переделать на "попроще". Это было в 2009 году. Сейчас я засомневалась. Потому что знаю, что в том же "Налогоплательщике ЮЛ" есть формы со спец.кодировкой для ликвидационного баланса (отчетный период (код) 90). Но, видимо, это "работает" для представления в налоговый орган ликвидационного баланса организации - как налогоплательщика, а не в налоговый орган - как орган, регистрирующий юридических лиц. 

В результате сдала ЛБ в произвольной форме (поздно пить боржоми :-)

Кстати, дополнительно сообщаю в продолжение темы [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=83517]Начало применения письма ФНС от 19.06.2012 № ЗН-4-12/10113[/url] . Справку из ПФР, действительно, сейчас можно не представлять при подаче Заявления Р16001. Инспектор подтвердила сей факт. И на стендах в ИФНС информация по представлению документов с Заявлением Р16001 обновлена. В ней даже не упоминается о справке из ПФР. Но я представила эту справку (инспектор взяла, не отказалась), так как она у нас "древняя" - май-2010.

Ещё раз спасибо, Александра, за внимание к моей теме.	0
77859	1	77853	11297	24171	Подскажите если я ставлю к примеру 74.13, то автоматически включается и 74.13.1, 74.13.2?	0
510082	0		99245	77752	Здравствуйте, помогите пожалуйста посчитать декретные
До беременности я работала как индивидуальный предприниматель -примерно около года
узнав что беременна закрыла ип,и устроилась в компанию «ООО» на официальную зп
отработала там 6 мес. Оклад составляет 11000
Помогите посчитать ,просто даже не знаю на что мне надеяться ,и еще сколько примерно должно составлять единовременное пособие в месс до1,5лет 
Заранее спасибо	0
203790	5	203758	34381	39398	Что за товар? - Носки, трусы, колготки,ткани и др.	0
431282	15	431071	82044	70366	Это случай из моей личной практики, а не теоретические выкладки. Причем было принято положительное решение в нашу пользу, даже при условии просроченного срока давности.	0
554937	3	554931	109035	13521	[quote=Анна M]Тоесть гос. регистрация возможна только после подписания акта приемки-передачи. или договор сам является прием-передача?[/quote]

Да, при купле-продаже именно так.  Поэтому у меня вызвало сомнение наличие у Вас св-ва о праве собственности  без этих документов. Может быть, у Вас зарегистрировано обременение?	0
7031	0		1688	1998	Наше ИП работает по УСН (доходы- расходы), юрист предлагает стать нам ООО и оставить УСН, в чем смысл и какие здесь плюсы и минусы.#-o? Вообще есть разница, подскажите? 	0
310449	3	310336	54440	53214	Доброе утро!
У вас такие специфические условия труда - без выходных, в праздничные дни...
Я бы заключила гражданско-правовой договор (договор подряда). Там вы платите за результат. Я так поняла, что именно он вам и нужен. Только при заключении его нужно быть аккуратными, т.к. при проверке налоговая и ФСС анализируют условия гражданско-правового договора, ищут признаки трудового.	0
541033	5	541009	106100	26480	Здравствуйте!
У Вас должны быть подтверждающие документы, которые содержат наименование купленного товара и его стоимость. Перечень может содержаться на чеке ККМ, и тогда кассового чека вполне достаточно для подтверждения расходов.
Если в чеке отсутствует перечень купленных товаров, покупателю выписывается товарный чек с указанием в нем порядкового  номера документа, даты его выдачи;наименования для организации (ФИО - для ИП);ИНН;наименования и количества оплачиваемых приобретенных товаров;суммы оплаты,должности,  фамилии и инициалов лица, выдавшего документ, и его личная подпись.
Товарный чек  является одним из первичных документов, на основании которого покупатель может подтвердить факт оплаты товара, приобретенного по договору розничной купли-продажи (ст. 493 ГК РФ).
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=81742&find=unread	0
85582	2	85576	12341	23097	[quote=Lucky][quote=Fedyashka]Уважаемые коллеги, прошу Вас поделиться мнением как поступать в такой ситуации:
В соответствии с пп.4 п.1 статьи 256. НК амортизируемым имуществом для целей НУ признаются  капитальные вложения в предоставленные в аренду объекты основных средств в форме неотделимых улучшений, произведенных арендатором с согласия арендодателя. 
Вопрос: Каким образом, на каких счетах Плана счетов БУ отражать подобные капитальные вложения в арендованное здание, в том числе списание произведенных затрат для расчета чистой прибыли предприятия по правилам бухгалтерского учета?[/quote]

Дт 08 Кт 60,70,69.... капитальные вложения
Дт 01 Кт 08              постановка на учет
Дт 20,26,44 Кт 02     начисление амортизации
,[/quote]
А как же быть с ПБУ 6/01 пп 3 пункта 1, которого гласит: [quote]3. [b]Настоящее Положение не применяется в отношении[/b]:
машин, оборудования и иных аналогичных предметов, числящихся как готовые изделия на складах организаций-изготовителей, как товары - на складах организаций, осуществляющих торговую деятельность;
предметов, сданных в монтаж или подлежащих монтажу, находящихся в пути;
[b]капитальных и финансовых вложений[/b].[/quote]
???	0
107919	4	107871	15911	29933	[quote=Владислав ИП]Добрый день. Спасибо за ответ! Есть небольшая неясность. Как я понимаю можно сделать перегородку скажем 1,5 м. в вытоту вызвать техника БТИ для замера, заказать новый план, изменить экспликацию и отдельть ее назвав кухней (местом приготовленя продукции) в данном случае мне будет начисляться налог ЕНВД за место приготовления продукции? Соответвенно возникает вопрос: если продукцию мы производим (на S-15 кв.м) и продаем будет ли кухня на УСНО. Если да то нужен еще 1 кассовый аппарат. 
Нужен совет Будте добры, спасибо!     [/quote]

Так стоп.... давайте разбираться.... хотя быть с экономической целесообразностью наличия 100 км.м. торговой площади....
 если доход планируется небольшой... зачем имееть такой большой торговый зал????
Да действительно .... 100 кв.м... можно перегородить ... гипсокартоной перегородкой... БТИ учет ее... у вас снизится торговая площадь... до оптимального размера в соотношении с налоговой нагрузкой... со временем... перегородку можно перенести....
На счет.... производим и продаем... если будете продавать внутри кухни то получится еще один торговый зал.... я допустим насовсем уверен...что 1,5 метра высотой зачтут за стену...
Для УСН обязателен кассовый аппарат... как вы без него сможете рассчитать налогооблагаемую базу???

Я думаю что тут вопрос больше не налогообложения, а экономической целесообразности размера торгового зала....зачем создавать супермаркет для 1000 человек....

А если потенциал аудитории магазина большой  с чего вы взяли ... что то вам надо оптимизировать.... вам хватит и на налоги и на хлеб с икрой....

Просто привыкните к мысле что за право торговать на 100 км. м. надо заплатить налог на N-ую сумму.... 

Вот вам аналогия....Что вы будете делать если вам содержание 5 комнатной квартиры считается дорогим удовольствием.... вы ее либо поменяете на меньшую или будете продолжать за нее платить ... третьего не дано.... 

Просто у нас прецеденты были... когда два магазина равных по площади стоят друг напротив друга... и имеют разность в доходах в 20 крат.... 	0
481132	2	481123	92979	75189	[quote]Зачем все это. Пусть один участник передаст долю другому (продаст, подарит). 
С уважением.[/quote]

Один участник передал по документам обществу и было распределение доли второму участнику по документу Протокол собрания в начале этого года и в бухгалтерии этот факт не зафиксировали.	0
301513	17	300495	52393	47732	получается сам с собой заключает? ООО в лице  Иванова .А.А заключает договор с Ивановым АА, что он будет ген. директором? (По хронологии он был принят раньше всех сотрудников в ООО . До этого был ИП  и вел ту же деятельность в том же помещении)	0
306267	5	304166	53088	54958	Здравствуйте!

спасибо большое за помощь!

Но возможно ли как-то воздействовать на поставщика, чтобы убедить его в неверности позиции??Возможно ли обращение в службу росфиннадзора или другие органы валютного регулирования с целью получения консультации наказуемо ли для поставщика выставление таких счетов-фактур и для меня как покупателя их оприходование??Или же никто не против, если мы сами подпишемся на такую сделку???	0
188627	4	188617	31817	29379	[quote=Радькова] Конечно же Вы можете выдать деньги из кассы, даже при наличии карточек. Этого Вам никто запретить не может. Вопрос в другом почему нельзя пользоваться расчетным счетом? Арестован?[/quote]

Нет счет не арестован просто хотим его закрыть.	0
152557	0		24417	32328	Здравствуйте! подскажите, что  делать, если сотруднику, устроенному по-совместительству (в ИП)оформили больничный лист только по основному месту(ООО) работы? фактически обе организации (ИП и ООО) принадлежат одному собственнику. 	0
187146	1	187120	31570	33745	ст. 608 ГК РФ гражданин вправе сдавать в аренду принадлежащее ему на праве собственности имущество как ФЛ, не являющееся ИП.
 ст. 23 ГК РФ при осуществлении ФЛ предпринимательской деятельности у него возникает обязанность зарегистрироваться в качестве ИП. Критерии отнесения деятельности к предпринимательской приведены в Письмах УМНС от 10.10.2003 N 27-11н/56495, Минфина России от 07.11.2006 N 03-01-11/4-82, от 22.09.2006 N 03-05-01-03/125, УФНС от 25.01.2008 N 18-12/3/005988, УФНС России по г. Москве от 30.03.2007 N 28-10/28916, от 06.09.2006 N 28-11/80621@. Таковыми являются:
изготовление или приобретение имущества с целью последующего извлечения прибыли от его использования или реализации;
учет хозяйственных операций, связанных с осуществлением сделок;
взаимосвязанность всех совершенных гражданином в определенный период времени сделок;
устойчивые связи с продавцами, покупателями, прочими контрагентами.
Если сдача в аренду жилого помещения удовлетворяет вышеуказанным критериям,  то ФЛ обязано зарегистрироваться в качестве ИП.	0
495728	4	495340	96018	44357	[quote=НКК]
2) Вам в данной ситуации никакие расходы сторнировать не надо. Они были отражены Вами правильно в полном объеме в соответствующем периоде. В периоде расторжения договора на основании условий договора и бухсправки отражаете долг арендодателя по компенсации проводкой Д 76 К 91.1 (п. 10.2 ПБУ 9/99), получение компенсации отражаете проводкой Д 51 К 76 и все у Вас закрывается нормально.[/quote]

совсем не подумала про бухсправку. Спасибо!	0
472548	6	472523	91210	55180	Добрый день ! Лучше исключить из штатного должность бухгалтера, иначе вам надо будет подать сведения что у вас есть вакансия....а записи по моему так
01.01.2011 Принята в ООО Ромашка на должность бухгалтера Приказ от 01.01.2011 № 1
01.01.2012 Переведен на должность главного бухгалтера, статьи 72 и 72.1 Трудового кодекса Российской Федерации Приказ от 01.01.2012 № 1
10.09.2012 Уволена по собственному желанию, пункт 3 части первой статьи 77 Трудового кодекса Российской Федерации Приказа от 10.09.2012 г №	0
196402	4	196377	33057	30459	Ценой интересуется не ГАИ, а налоговая.
Конечно, если директор единственный учредитель и единственный работник в конторе - то он все и подпишет, но куда симпатичнее пакет докуметов будет выглядеть, если от лица ООО его подпишет пердставитель, действующий на основании доверенности.	0
381966	1	380822	70188	50234	Здравствуйте!
Очень давно сталкивалась с базами, где вёлся совмещенный учет , как у вас.
Поэтому, детально не помню алгоритма расчета базы.
Но думаю, всё верно. Причем только из-за налога на прибыль, так как для целей НП база для распределения расходов пересчитывается нарастающим итогом. Надо поискать, были разъяснения к НК РФ. За последние пару лет.
А раньше помесячно распределяли, это правда.

Например,
Расходы распределяемые :  окт 2000  ноя 2000  дек 3000 (всего 7000)
Выр.ОСНО:  окт 0  ноя 1000  дек 3000  (всего 4000)
Выр.ЕНВД:   окт 4000 ноя  1000  дек 2000  (всего 7000)
База будет рассчитана:
1) за окт. - ЕНВД 4000 -100%  все расходы 2000р с распределяемых должны быть списаны на деят-ть под ЕНВД
2) за окт -нояб. - (уже складываем) ЕНВД 5000  ОСНО 1000   итого  выр 6000, проц соотнош. ЕНВД 5000/6000= 0,83 и ОСНО 1000/6000 = 0,17
 расходы к распред. - окт-нояб. - (2000+2000) =4000 и такое распределение:  ЕНВД 4000*0,83  и  ОСНО 4000*0,17
3) ну, и в таком же духе за декабрь, опять складываем нар.итогом выручку по методу начисления и высчитываем новое прцентное соотношение.
Программа делает это странно, но элегантно.	0
528541	12	518466	101206	42034	Здравствуйте, на семинар я планирую приехать и уже зарегистрировалась, а вот поучаствовать в культурной программе очень хочется, но вряд ли получиться, вы можете, как то по времени  сориентировать? Живу в области поздно добираться не очень удобно.	0
476284	4	476267	91930	19468	[quote=katerinaaa] если деятельности нет, то 4-НДФЛ сдавать не надо и 3 -НДФЛ тоже?? да??[/quote]4-НДФЛ в таком случае не надо, а 3-НДФЛ сдадите в срок обязательно. Наталья (Нитка) подробно ответила на Ваш вопрос.	0
49161	5	49128	7898	18051	Но ведь в ведомости на выплату заработной плату эту сумму надо указывать? Или просто к расходнику приложить копию справки как подтверждение???

И еще самое интересное, что в декрет идет директор. Заявление на отпуск по беременности и родам она будет писать на имя своего зама или  все же  на себя саму,#-o 	0
354221	1	354100	63791	18941	[quote=Katykol]Добрый день! 
Подскажите пож-та  ситуация такая в ДНП провели электроснабжение с помощью сторонней организации. деньги для того что-бы рассчитаться за услугу перевел на р/счет один из партнеров ДНП как целевой финансирование. Оформили это все решением.
У меня такой вопрос нормально ли то что только один партнер перевел деньги, а другие нет?[/quote]

Добрый день!

С точки зрения налогов ничего ненормального тут не вижу (пп. 1 п. 2 ст. 251 НК РФ).	0
464577	10	464550	89572	52715	[quote=Татьяна Королева]В конце года операцией "Реформация" остатки по счёту 90 идут в счёт 99. А 62 не затрагивается. Он корреспондирует с 51(50), иногда с 76.[/quote]

Это при оплате т.е. Дт 51(50,76) Кт 62, а при реализации Дт 62 Кт [b]?[/b]	0
480896	0		92935	51582	Добрый день!

Подскажите, пож, как правильно оприходовать песок речной для строительства. Строим трубу, строит подрядная организация. Мы закупаем все для стройки и передаем по акту в монтаж подрядчикам.  Можно ли оприходовать как оборудование через 07 счет? Или приходуем через 10, но при передаче будет только требование-накладная.

Спасибо.	0
224939	5	224788	38163	19185	Т.е. я делаю только
Д 60 К91  на всю сумму кредиторки и все? 	0
594794	12	593451	118164	58652	Право собственности зарегистрировано 01.09.2012 г.  Здание в дальнейшем будет достраиваться, не знаю имеет это значение или нет!	0
110973	15	109456	16172	8855	На компенсацию 50 руб. заявление и копия приказа о предоставлении отпуска по уходу за ребенком нужно обязательно, без этих документов выплачивать нельзя!  Приказ в свою очередь издается на основании заявления!
Условия назначения, выплаты и источники финансирования данной компенсации определяет Порядок назначения и выплаты ежемесячных компенсационных выплат отдельным категориям граждан, утвержденный Постановлением Правительства РФ от 03.11.1994 N 1206.
[b]Указанная компенсационная выплаты назначается при наличии следующих документов (п. 12 Порядка):
заявления работницы, осуществляющей уход за ребенком, о назначении ежемесячной компенсационной выплаты;
копии приказа о предоставлении отпуска по уходу за ребенком.
Решение о назначении ежемесячных компенсационных выплат принимается администрацией организации в 10-дневный срок со дня поступления названных выше документов (п. 14 Порядка).[/b]	0
152379	1	152374	24378	19468	Добрый день. Вопрос перемещен. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. У нас есть отдельный раздел, посвященный работе в "Эльбе" - Вы не слишком внимательно смотрели.	0
554476	1	554451	108921	81064	Добрый день!
Вы  делаете правильно, о чем подтверждает консультация эксперта:
 [quote]Бухгалтерский учет
Земельный участок, принадлежащий организации на праве собственности, учитывается ею в составе собственных основных средств на счете 01 "Основные средства" по первоначальной стоимости (п. п. 4, 5, 7 Положения по бухгалтерскому учету "Учет основных средств" ПБУ 6/01, утвержденного Приказом Минфина России от 30.03.2001 N 26н, Инструкция по применению Плана счетов бухгалтерского учета финансово-хозяйственной деятельности организаций, утвержденная Приказом Минфина России от 31.10.2000 N 94н).
Земельные участки не подлежат амортизации (п. 17 ПБУ 6/01).
В рассматриваемой ситуации организация проводит разделение земельного участка на два смежных участка равной площади. После проведения территориального землеустройства и государственной регистрации права на вновь образованные участки фактически выбывает объект учета в виде исходного земельного участка и возникают два новых объекта основных средств - два земельных участка. Перечень случаев, при которых имеет место выбытие объектов основных средств, приведен в абз. 2 п. 29 ПБУ 6/01. Указанный перечень является открытым. При этом согласно абз. 1 п. 29 ПБУ 6/01 стоимость объекта основных средств, который выбывает, подлежит списанию с бухгалтерского учета.
Порядок отражения в бухгалтерском учете выбытия объектов основных средств установлен в Инструкции по применению Плана счетов, п. 31 ПБУ 6/01 и предусматривает списание стоимости выбывающего основного средства в дебет счета 91 "Прочие доходы и расходы", субсчет 91-2 "Прочие расходы".
В рассматриваемой ситуации внешняя граница участка остается неизменной, при этом списываемый с учета земельный участок формирует новые объекты основных средств. Считаем, что в такой ситуации у организации отсутствуют основания для отражения в учете прочего расхода в размере балансовой стоимости выбывшего участка и прочего дохода в виде рыночной цены новых участков. Такая позиция основывается на том, что разделение одного участка на два не приводит ни к уменьшению, ни к увеличению экономических выгод, а также не изменяет капитал организации, то есть не выполняются условия признания доходов и расходов в бухгалтерском учете (п. 2 Положения по бухгалтерскому учету "Расходы организации" ПБУ 10/99, утвержденного Приказом Минфина России от 06.05.1999 N 33н, п. 2 Положения по бухгалтерскому учету "Доходы организации" ПБУ 9/99, утвержденного Приказом Минфина России от 06.05.1999 N 32н).
Балансовая стоимость списываемого с учета участка, по нашему мнению, формирует первоначальные стоимости вновь образованных участков. Поскольку в рассматриваемой ситуации вновь образованные участки равноценны и имеют одинаковую площадь, организация может включить в первоначальную стоимость каждого из них половину стоимости исходного участка.
На наш взгляд, формирование первоначальной стоимости каждого из новых участков может отражаться записью по дебету счета 08 "Вложения во внеоборотные активы" в корреспонденции со счетом 01 на сумму, равную половине балансовой стоимости исходного земельного участка. Кроме того, в первоначальную стоимость каждого из новых участков включается сумма государственной пошлины за государственную регистрацию права собственности на земельный участок (п. 8 ПБУ 6/01). На дату государственной регистрации права на новые земельные участки затраты, отраженные на счете 08, относятся в дебет счета 01.
Что касается стоимости услуг по землеустройству, произведенному исключительно с целью продажи части исходного земельного участка, то, на наш взгляд, она может быть отнесена в прочие расходы как расход, связанный с выбытием объектов основных средств (п. 31 ПБУ 6/01, п. 11 ПБУ 10/99).
В соответствии с п. п. 11, 12 Методических указаний по бухгалтерскому учету основных средств, утвержденных Приказом Минфина России от 13.10.2003 N 91н, новым объектам основных средств присваиваются новые инвентарные номера и в отношении их открываются Инвентарные карточки (форма N ОС-6, утвержденная Постановлением Госкомстата России от 21.01.2003 N 7). В этих карточках следует сделать пометки об инвентарном номере прежнего земельного участка. Одновременно инвентарная карточка прежнего земельного участка закрывается. В разд. 4 "Сведения о приемке, внутренних перемещениях, выбытии (списании) объекта основных средств" этой карточки может быть указано, что земельный участок выбыл в результате разделения на два земельных участка, вследствие чего образованы новые инвентарные объекты, а также приведены инвентарные номера новых земельных участков.
[/quote](Консультация эксперта, 2010)
Номер в ИБ
   14646	0
48317	19	48303	7788	23	[quote=Faty]
По оценке Марии у нас КПД 5% :-({|=    [/quote]

Коллеги, я вообще не понимаю, из-за чего сыр-бор. Мне кажется, из сообщения Марии совершенно ясно, что она хотела сказать. При тщательной проверке КАЖДОГО ответа на правильность, наши штатные эксперты смогут уверенно открывать "Спасибо" только в 5 процентах сообщений. Больше они [color=red]просто не успеют прочитать[/color]. Штатные эксперты вообще не открывают и не закрывают "Спасибо". Они имеют такую возможность, но им это делать некогда. Они просматривают все ветки, но на то, активировано "Спасибо" или нет вкаком-то конкретном сообщении, внимания не обращают. Они оценивают некий общий вектор ответов, и, если все в порядке, вообще не вмешиваются в дискуссию. Если большинство ответов неверные, они пишут об этом и излагают свою позицию. А "Спасибо" открывает модератор. По принципу: есть попытка ответа -- спасибо открывается. А ответ оценивают участники. 

Faty, вы бы показали то место в сообщении Марии, где дана такая оценка. Вы, простите, сами придумали процитированный выше вывод, который вообще из контектса не следует. Сами обиделись, а теперь еще и другим эту в корне неверную мысль пытаетесь внушить. Только прошу вас, не обижайтесь, пожалуйста. Мы очень ценим вашу активность и верность нашему форуму.

Никто не говорил о том, что верными являются только 5 процентов ответов участников. Это просто невозможно. По нашим самым приблизительным оценкам, верных ответов у нас гораздо больше, чем неверных. Но самое  главное -- у нас нет веток, где человек получил один ответ, и этот ответ был неправильным. В этом случае автора неправильного ответа обязательно поправит либо штатный эксперт, либо кто-то из участников. За что всем участникам, в профессионализме которых у нас нет ни малейших смомнений, еще раз огромное спасибо. 

	0
557317	3	557292	109518	670	Перевозка из Самарской области в ... удовлетворяет
из... в Самарскую область удовлетворяет
Но если нет Самарской области в одном из 2 пунктов, не выполняется условие действия патента	0
36068	13	34825	6000	770	[quote=Elikosha]так мало?!? а мой предыдущий заработок с августа 2009 в расчет не берется?[/quote]
Упс. Почему-то по фразе "мой заработок за март" я посчитал, что другого заработка у вас не было, а историю вопроса забыл освежить. Конечно же берется все с августа по март включительно. 
То есть расчет "почти" такой же как для БиР:
СДЗ= (38000*7+12500)/(212+10)=1254,50
Как видите средний заработок практически остался тем же самым. После этого не забываем взять 40% и умножить на 30.4, что дает нам 15254,72, но это больше ограничения 415000/12 * 0.40 = 13833,33 
Поэтому за полный месяц Вам будет выплачиваться 13833.33
 	0
345244	5	342711	61362	23929	Обычно если предприятие попадает в выборку по каким либо параметрам, звонят из статистики и говорят какую форму отчетности вам необходимо заполнить и в какой срок предоставить.	0
346196	2	346194	62128	44113	ооо это я понимаю, документально приказы, заявления что нужно?	0
263898	5	263841	45447	23686	[quote=игорь1]Добрый день, господа. Помогите, пожалуйста, я подал документы на закрытие ИП, у меня их приняли. Но у меня есть кредитный счёт в банке, оформленный на ИП. Хотел закрыть - банк не закрывает, так как кредит не погашен. Требуют 100% погашения, чтобы закрыть счёт. Как мне быть, и могу ли я оставить счёт до погашения кредита? Какие возможны последствия? Заранее спасибо.[/quote]
Переговорите с банком, ведь если вы закроете ИП, этот счет будет просто неактуален, скорее здесь просто нужно переоформить договор на оставшуюся сумму кредита был должник ИП "Иванов", стал "Иванов", для банка ничего не поменялось.	0
291220	1	291213	50558	23861	Добрый день!
По правилам форума вы должны предоставить свой вариант решения.И в добавок не очень понятно ,что именно вы хотите...Чтобы вам сделали практическую часть курсовой работы??	0
371283	0		67756	46422	Добрый день!
подскажите пожалуйста,
работник поехал в коммандировку,но билеты ему покупала компания,в которую он поехал,то есть на руках у нас билетов нет.
могу ли я учесть такую коммандировку,начислить ему суточные?если в коммандировочном удостоверении есть отметки о прибытии/выбытии?и с какого дня начинается этак коммандировка и заканчивается?летит в тюмень-то есть сутки в одну сторону плюс с утки в другую сторону на дорогу.а билетами это ен подтвердить.не дают даже копии этих билетов.	0
65818	8	65695	9877	11067	MaxPayne, спасибо! Разнесла свои суммы по вашей схеме,  все, как-будто,  на месте.  Скажите, а почему нельзя сумму разницы между начисленным налогом и уплаченными авансовыми платежами (в данном случае  -   100 000=)  отразить без минуса  проводкой  Дт68Кт99?   Результат получается тот же.
	0
43379	4	43349	7274	390	"Михайлова Валентина", приводя цитату, желательно указывать автора, источник и дату публикации...
Будем уважать авторские права коллег.

Успехов!	0
255564	2	255230	43819	19468	Добрый день.
Добавлю к ответу Марины еще ссылку на важный для расчета именно командировочных пункт, которым она и руководствовалась:
[color=darkblue]ПОСТАНОВЛЕНИЕ от 24 декабря 2007 г. N 922
ОБ ОСОБЕННОСТЯХ ПОРЯДКА ИСЧИСЛЕНИЯ СРЕДНЕЙ ЗАРАБОТНОЙ ПЛАТЫ
9. Средний дневной заработок, кроме случаев определения среднего заработка для оплаты отпусков и выплаты компенсаций за неиспользованные отпуска, исчисляется путем деления суммы заработной платы, фактически начисленной за отработанные дни в расчетном периоде, включая премии и вознаграждения, учитываемые в соответствии с пунктом 15 настоящего Положения, на количество фактически отработанных в этот период дней.[/color]	0
78628	47	78618	11308	539	[quote=Галина Колмакова][quote=Trade][quote=Новиков] Не помню ни одного человека, который думал о том, что пиджак помнется.   [/quote]
Ткани для формы подбирали немнущиеся :)). А девчонкам было сложнее - мы юбки-то обрезали и их приходилось отпаривать чуть ли не каждый день - край подола начинал сзади закручиваться.[/quote]
А у меня была форма у которой юбка в складку. Приходилось гладить через тряпочку каждый день.[/quote]
Да уж, я эту плиссированную юбку вспоминаю с ужасом!	0
137157	0		21386	4400	Добрый день!
Подскажите, пожалуйста, есть ли сроки для проверки отчетов?
Отправила ИС за год 27.01.2011. Квитанцию о получении получила. А дальше тишина. За полугодие такая же история была. Я тогда позвонила, мне сказали, что проверят и проверили. А сегодня дозвонилась, сказали что инспекторов не хватает и трубку бросили. Я с этими сведениями долго ковырялась и не уверена в них, поэтому старалась пораньше отправыить на случай если забракуют. Еще умудрилась РСВ раньше отправить, т.е. отдельно и ее приняли !!! Сижу греюсь.	0
236784	5	236744	40397	16394	[b]Яблочный Спас - диадема на темени
Благословенной страды.
Кроет земля, разрешаясь от бремени,
Яблочным градом сады.

Гулко несутся по скату, по жёлобу,
Игристым соком полны,
Не доверяя ни возу, ни коробу
Эхо минувшей весны.

Выйди на улицу - стылую, зяблую,
Где не во сне - наяву,
Падают звёзды, как спелые яблоки,
Прямо в сырую траву.

Стой не дыша и смотри, зачарованный,
Кратким безвластием лет,
Как под созвездием Малой Антоновки
Борются ночь и рассвет.[/b]
ДЕНИС КОРОТАЕВ	0
451540	1	451513	86690	19871	Добрый день
Если вы принимали к вычету НДС по авансовому счету-фактуре в периоде выплаты аванса , то в текущем периоде в книгу покупок включаете налог по счету-фактуре на текущий лизинговый платеж и эту же сумму налога восстанавливаете в книге продаж
Если НДС по авансу к вычету не принимали, то только включаете в книгу покупок налог по текущему лизинговому платежу на основании счета-фактуры	0
195955	0		32974	33934	Добрый вечер. Подскажите пожалуйста- видеонаблюдение- это ОС или же согласно Ст. 346.16 п.10:  расходы на услуги по охране имущества, и иных услуг охранной деятельности? Т.е. ждать мне, когда всё это введется в эксплуатацию и потом год мучиться, или могу смело списать сразу?	0
43249	2	43245	7256	150	Посмотрите вот эту статью http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2008/8/407	0
202620	7	202321	34124	13240	Обычно все вопросы очень подробно рассматриваются в жёлтых книгах, которые идут в комплекте с диском 1С. 
Если в них ничего про розничные продажи не написано, значит конфигурацией не предусмотрено оформление подобных операций.

Полазила по сайту 1С, там пишут, что в программе 1С-УСН для розничной продажи оформляется накладная "Продажа в розницу". Она, как я поняла, и товар списывает и выручку розничную отражает. А вообще, пользователи говорят - не самая удачная програмка для розницы.	0
373903	0		68413	23494	Добрый день!
ООО на ОСНО подрядчик, выполняющий работы через субподрядчика. Выставленные услуги субподрядчика для ООО-подрядчика будут являться материальными затратами для целей НУ? А поскольку ООО-подрядчик само ничего не выполняет, только несет общехозяйственные расходы, то и прямыми затратами для целей НУ будут только услуги субподрядчиков. Правильно ли я мыслю?
Спасибо!	0
673	1	672	160	65	Есть мнения  чиновников Министерства финансов по поводу включения подобных взносов в расходы в целях исчисления налогов на прибыль.

Письма:

от 1 сентября 2008 г. N 03-04-06-02/102  С.В.Разгулин

"[b]Таким образом, расходы налогоплательщика, занимающегося оценочной деятельностью, на взносы в СРО не могут быть включены в налоговую базу по налогу на прибыль[/b]."

от 3 июля 2008 г. N 03-03-05/69  С.Д.Шаталов

[b]"Также следует учитывать, что, если организация, занимающаяся оценочной деятельностью, уплачивает за своих сотрудников взнос в компенсационный фонд саморегулируемой организации оценщиков, такие платежи не могут быть учтены для целей налогообложения прибыли."[/b]

от 12 февраля 2008 г. N 03-04-06-02/9 С.В.Разгулин

[b]"Учитывая изложенное, расходы на страхование ответственности оценщиков не могут быть учтены для целей налогообложения прибыли."[/b]

Т.е. взносы в СРО в расходы не включаются. Выводы, сделанные для налога на прибыль, если речь идёт о невключении в расходы, должны распространяться и на расходы по УСН. В принципе, данное в этих письмах обоснование точки зрения чиновников не выглядит полностью безупречным. Арбитражной практики, вроде бы, пока нет. Так что можете показать эти письма директору - вдруг он захочет такую практику создать :).

При УСН учитывать расходы на маркетинговые исследования нельзя и спрятать их в другие расходы вряд ли удастся. См., например, судебные решения:
Постановление ФАС ЦО от 23.12.2005 N А36-966/2005
Постановление ФАС СЗО от 08.08.2005 N А56-36691/2004

	0
359818	4	359804	65028	53578	[quote=dianaaverkieva]Спасибо большое за ответы)))  еще до декрета мы считали с 01.04.2009 по 31.03.2010. а с декрета например вышла 15.07.2010. а как будет считаться период для ежегодного отпуска после выхода из отпуска по уходу до 1,5 лет?[/quote]
Декретный отпуск тоже входит в стаж, дающий право на отпуск.
Я окончание периода сдвигаю на количество дней отпуска по уходу за ребенком.	0
549190	3	549179	107851	81064	Добрый день! Если вы выдали контрагенту чек на сумму меньше, чем он внес в кассу, то нужно пробить еще чек( в данном случае на 1 руб.) и выдать его контрагенту с квитанцией  к ПКО. Соответственно провести кассовые операции.	0
198673	11	198668	8858	22150	[quote=dasha_bade]Люди, помогите: сдаю в этом году отчет первый раз, никак не могу сдать. Проблемма: по накопительной части есть задолженность, есть начисленно и есть уплачено, уплачено больше чем начислено!Там получается больше 100 % уплаты и сумма из-за того что программа ставит 100% уплаты и сумму равную начисленной не сходится. Куда программа девает оставшуюся сумму и как с этим сравиться?[color=red][/color][-o< [/quote]

Добрый день. Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в моём сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. В данном случае Вам нужно лишь нажать на этой странице кнопку "Новая тема" и в открывшемся окне задать свой вопрос.

И, когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правил форума.[/url]	0
521165	1	521158	101791	34029	Здравствуйте.
[quote=адылина]Здравствуйте! Помогите разобраться! Фирма на УСН 13%, занимается ремонтом зданий, в основном бюджетных организаций и работники иностранные граждане, я никогда с таким не сталкивалась. Может кто-то сталкивался, очень нужна консультация![/quote]
Ну хоть вопрос-то задайте. :-s	0
207193	3	207161	34950	18941	[quote=Aislu]
Спасибо! меня очень смутило, когда увидела год постройки в документах 1978г. данного ОС. или не обращать внимание на это и принимать как новое? Может нужно еще какую нибудь комиссию создать,чтоб принять в эксплуатацию такое ОС?[/quote]

Добрый день!

Если мы говорим о бухучете, то срок полезного использования ОС Вы устанавливаете самостоятельно (но не менее 12 мес. - пп. б. п. 4 ПБУ 6/01) исходя из ожидаемого срока полезного использования такого имущества (п. 20 ПБУ 6/01). Для установления срока полезного использования принимаемых к учету ОС, как правило, образуется комиссия, включающая как работников бухгалтерии, так и технических специалистов, способных дать квалифицированное заключение по сроку возможного использования имущества.

В налоговом учете Вы вправе учесть срок фактического использования б/у ОС на основании представленного предыдущим собственником документа - АСКА № ОС-1 или инвентарной карточки (п. 7 ст. 258 НК РФ).	0
459405	6	459398	88444	43944	[quote=Natasa1977][quote]А скажите, когда человек пришел на работу?[/quote] Устроился с 02.08.2010г. авансом отпуск не брал.[/quote]

Смотрите, вообще в идеале рабочий год данного сотрудника с 02.08.10 - 01.08.11, и далее с 02.08.11 - 01.08.12 (если только не было периодов, из за который рабочий год сдвигается). Период для расчета отпуска неизменен! И в Вашем случае, следующий рабочий год, определяющий его право на отпуск, будет исчисляться с 02.08.12 - 01.08.13. 

Успехов в работе!	0
456463	3	455991	87698	54842	День добрый! Для полноты еще можно составить письменное соглашение о проведении взаимозачета. Составляется в произвольной форме.	0
574085	0		113291	84094	Добрый день дорогие бухгалтера! Мы планируем открыть кафе, помещение будем снимать в аренду, общая площадь 157,7,  а торговая будет 80 кв.м. Я новичок в ЕНВД. прошу помогите посчитать налог. Я из Красноярского края, г.Боготол.Насколько я знаю К1 с 2013г. 1,569 руб, а К2 по нашему региону вроде 0,44. физ. показатель 3 чел. Базовая доходность по общепиту 10 000 руб.Я посчитала что то не то у меня получается. Помогите, плиз!	0
71770	9	71766	10620	23893	[quote=Новиков][quote=Trade][quote=Новиков]
Сергей, а как связаны между собой форум и рубрика "начинающему бухгалтеру", не объясните? И почему мы должны доступ новичкам закрывать, которые сюда, может, и пришли, ради того, чтоб на хорошем вопрос задать?[/quote]
Я предлагала в том смысле, что зашел человек на сайт, увидел рубрику и заинтересовался и не полез на форум задавать вопрос, который уже 100 раз задавали.[/quote]

Вашу мысль я понял, к большому сожалению, первый экран главной страницы подобен Москве ( в смысле не резиновый). У нас в первый экран и так выводятся все свежие статьи, в том числе из рубрики "Начинающему" (наполнение которой мы, кстати, в ближайшее время сделаем еще более привлекательным). А в посте я отвечал Сергею, который путает форум и разделы, где размещаются редакционные статьи. [/quote]

Кстати, от себя добавлю .. как человек недавно пришедший на форум, я даже не сразу заметила, что тут есть и другие рубрики и даже главная страница! :))) потому как искала ответы на свои вопросы в интернете, и яндекс-поиск выдал мне ссылки именно на форум ))	0
384081	2	383897	70945	13521	[quote=Катерина Борисовна]Здравствуйте!
Подскажите пожалуйста как определить срок полезного использования основного средства (деревообрабатывающий станок для распиловки леса). Я отнесла его к пятой группе по классификации основных средств - срок полезного использования от 7 до 10 лет. Есть ли более точное определение для данного основного средства, например 8 лет, или я должна выбрать срок полезного использования из приведенного в классификаторе временного периода самостоятельно.
Заранее спасибо за ответы![/quote]

Более точное - найти данное  ОС  сначала в классификаторе ОКОФ, затем - в Классификаторе  ОС, включаемых в амортизационные группы.  Сравнить  срок ПИ с  техдокументацией.  И установить наиболее оптимальный срок, в течение которого данное ОС  может  полезно использоваться.	0
323164	2	323158	57172	539	Не облагаются.
212-ФЗ Статья 9. п. 6
11) суммы материальной помощи, оказываемой работодателями своим работникам, не превышающие 4 000 рублей на одного работника за расчетный период;	0
426320	2	426168	81016	31036	думаю, что нужно предоставить Договор.	0
539301	2	539286	105710	74195	Добрый день! Если на руки выплата должна быть 6000, то начислено должно быть 6897, НДФЛ=897, и уже на 6897 начисляете все остальные взносы (6780*13=881, на руки получится 5899).	0
160085	11	160077	25872	37577	[quote=Faty][quote=Anechka]Еще раз добрый день!!! Если кто найдет подтверждение или письмо можно получить его в виде сообщения с текстом о том, что производство мебели не относится к бытовым услугам. Заранее благодарю!!!! [/quote]
Зачем письмо? Посмотрите ОКУН раздел Бытовые услуги: там нет услуг по производству мебели ( с 01.01.09г.)

В письме приведенном Александрой последний абзац об этом.[/quote]
да, спасибо уже всё поняла :)	0
431255	7	431070	82040	390	[quote=t-ivanova](Вопрос: О порядке расчетов с работником в случае предоставления ему неиспользованного отпуска с последующим увольнением. Об отсутствии оснований для выдачи работодателем специального расчетного листка работнику при выплате отпускных сумм. (Письмо Роструда от 24.12.2007 N 5277-6-1)[/quote]
Добрый день!
Это письмо можно посмотреть здесь: [url]https://normativ.kontur.ru/document?moduleId=1&documentId=124114&open=1[/url]

Успехов!	0
351522	6	349749	62886	20956	-4049 в 150 строке за 9 месяцев? А что в 150 строке за год? Если тоже сумма минусовая, то в АДВ-6-2 должна быть 4049+ 144 строка- 150 строка. А если на конец года задолженность , 4049+144 строка.	0
269484	7	269104	46461	49146	[quote=Радькова][quote=Леся Валентиновна][quote=Lucky]Надо закрыть период[/quote]
Я закрыла период, но сальдо на конец периода по дебету по счету 20 в минусе...Не знаю как быть...[/quote]А что у Вас на сч.20 вообще ничего не "приходило" ни зарплаты ни налогов?[/quote]Мы открыли новую организацию по юридическим услугам,за август месяц выставили счета и акты за выполненные услуги,а с сентября месяца приняли на работу официально гл.бухгалтера и директора.Сейчас я закрываю месяц и у меня пишет ошибку,что нет начислений по з/плате и налогов.Что мне теперь делать?Все таки счета и акты заносить в сентябрь,чтоб закрылся месяц?	0
450018	0		86338	72163	Здравствуйте. Пожалуйста, подскажите каким документом следует закрыть сделку? Есть ощущение недостаточности имеющихся документов...

Ситуация следующая. Фирма (принципал) оказывает услуги по обучению, и подписала договор с КуКупоном (агент) на поиск клиентов. Обычная стоимость услуг фирмы 10 рублей. КуКупон, славящийся скидками, подыскивает клиентов для фирмы, обещая им тот же объём услуг, но за 6 рублей (Так договорились принципал и агент). 50% принципал забирает себе в виде премии. Допустим, КуКупон продал 10 билетов по 6 рублей, в фирму пришли и обучились 10 человек. Сумма, которую получил КуКупон, составляет 60 рублей. Но на счёт Фирмы придёт только 30 рублей. Кроме того, КуКупон пришлёт в Фирму акт выполненных работ на свои 30 рублей. 

Фирма сидит на УСН, платит 6%. Понятно, что платить она должна с 60 рублей. Но в чём загвоздка. По расчётному счёту у неё только 30 рублей и никаких подтверждающих актов, что она "освоила" 60 рублей, из которых 50% пошли агенту. 

Как тут быть? Нужно ли составлять какой-то ещё документ о том, что занятия проведены, люди обучены, операция закрыта? 

Спасибо.	0
412655	186	412622	65855	26685	o:) o:) o:) [quote=Nataly S][quote=АрОмА]В Москве))))[/quote]
"В Москве" и "на природе" - понятия несовместимые, ИМХО.[/quote]	0
530031	2	530022	103680	74663	Большое спасибо за помощь.	0
199189	2	199188	33536	24914	[quote=Татьяна Королева]УСН не платит налог на имущество. И с НДС заморочек меньше, чем на ОСНО.[/quote]

А если лизинговое имущество на балансе лизингодателя, то имущество на ОСНО тоже не платится. Тогда это отпадает.

А заморочек что значит меньше? Для нас, бухгалтеров, да. А для рук-ва главное, что выгоднее? ) 	0
97163	6	97125	14296	539	В Налогоплательщике ЮЛ версия 4.21.3 отчетный период 9 месяцев - 33, в XML-файле аналогично.	0
128862	9	127456	19436	33327	Доброго времени суток! У меня похожий вопрос, но у меня предприятие организовано 01.11.10 и деятельность была, работники только по совместительству. ФСС, НДС и сведения о численности  уже сдала, подскажите что еще нужно сдать в налоговую, кроме ПФ? заранее благодарю	0
337165	4	334589	59495	58629	[quote=IgorNevsky][quote=Solbishko]Добрый день, Игорь. Правильно ли понимаю, что если даже информация о платежах  придет в налоговую за 2008 год, то они ее проверять не будут?
И на какие КБК за 2009 г надо оплатить налог и пени?[/quote]
Еще раз добрый день.
Да, Вы понимаете правильно. Любая информация, которая касается 2008 года, уже не подлежит проверке.
А по поводу КБК - это уже новый вопрос, задается он, по правилам форума, в новой теме.
Удачи![/quote]

Добрый день! 
появился дополнительный вопрос в ту же тему, т.к. мне дали ответ в другом ракурсе на этот же мой вопрос : 
"Если информация поступит в налоговую за 2008 год, имеет ли право, они ее проверять, и что то начислять и штрафовать, ведь 3 года уже прошло?"
[quote]Имеют право. Ст. 88 НК РФ о камеральных проверках, в действующей редакции, не содержит указания, за какой период налоговая вправе проверить декларацию о доходах. Поэтому налоговики вправе проверить сведения о доходах и за 2008 г. Т.е. если вы подадите декларацию по доходам за 2008 г. или в налоговую поступят иные сведения за этот период, налоговики вправе провести камеральную проверку.[/quote]

так все-таки кто прав? как можно законным способом избежать этой проверки сверх трехлетнего периода?	0
267414	8	267208	46151	770	27.07.2010 № 08-24/7933 Разъяснения ПФР
[quote]2. По вопросам, связанным с заполнением в формах СЗВ-6-2 и СЗВ-6-1 сумм уплаченных страховых взносов. ....
Что касается вопросов расчета страхователями сумм уплаченных страховых взносов по застрахованным лицам для заполнения форм СЗВ-6-2 и СЗВ-6-1, то следует иметь в виду, что [color=blue]такой расчет производится страхователем самостоятельно[/color].
[/quote]	0
394370	1	394362	73521	30459	[i]Выдача наличных денег для выплат заработной платы, стипендий и [u][i][i]других выплат[/i][/i][/u] проводится юридическим лицом, индивидуальным предпринимателем по расходным кассовым ордерам 0310002, расчетно-платежным ведомостям 0301009, [u][i][i]платежным ведомостям 0301011[/i][/i][/u].

(гл. 4, "Положение о порядке ведения кассовых операций с банкнотами и монетой Банка России на территории Российской Федерации" (утв. Банком России 12.10.2011 N 373-П))[/i]	0
516725	1	516031	100646	390	[quote=EvgenyaZ]Здравствуйте! 
 У нас ООО на УСН, есть ОП на ЕНВД. По месту головной организации сдавали только декларацию УСН, баланс не сдавали. Сейчас хотим увеличить УК за счет нераспределенной прибыли до 500т. Делаем через фирму. Для этого составили баланс на конец 2011г и отправили его и декларацию по УСН [color=blue][u]на фирму[/u][/color].
По декларации УСН  не хватает суммы для увеличения УК, по балансу - хватает. [color=blue][u]На фирме[/u][/color], в таком случае просят баланс с отметкой налоговой - в ином случае 46 налоговая такие док-ты не пропустет.

 Подскажите, пожалуйста, как лучше поступить в данном случае:
1. Сдать баланс сейчас в налоговую (если сдать сейчас как отреагирует налоговая?)
2. Увеличить УК на сумму из декларации по УСН + остаток внести учредителям на счет - т.е. увеличить за счет нераспр. прибыли и доп. вклада учредителей.

Спасибо.[/quote]
Добрый день!
ВЫ Вашем вопросе я выделил синим непонятные мне места. Что Вы называете "фирмой"?
И еще несколько уточнений:
1) Увеличение уставного капитала связано с острой необходимостью (например, при определенных видах деятельности нужен определенный минимальный размер уставного капитала) или с пожеланиями учредителей?
2) Вам надо обязательно баланс на конец 2011 года или подойдет и баланс на 30.09.2012 ?

Одно могу сказать. Нераспределенная прибыль может быть взята только из бухгалтерского баланса.
Та "прибыль", которая указана в декларации по УСН никакого отношения к нераспределенной прибыли организации не имеет. Эти два показателя могут совпасть в числовом значении. И только. У Вас они и совпасть не могут, поскольку помимо УСН есть еще и ЕНВД...

Успехов!	0
113851	127	100356	14811	13240	Не отменили, а откорректировали!

Минфин России упростил систему ведения бухгалтерской отчетности для малых предприятий (за исключением кредитных организаций). Приказом от 08.11.2010 № 144н (зарегистрирован в Минюсте России 1 декабря) внесены соответствующие коррективы в нормативные правовые акты по бухгалтерскому учету.

В ПБУ 9/99 "Доходы организации" установлено, что субъекты малого предпринимательства вправе признавать выручку по мере поступления денежных средств от покупателей (заказчиков).

Прописано, что ПБУ 16/02 "Информация по прекращаемой деятельности" и ПБУ 2/2008 "Учет договоров строительного подряда" могут не применяться субъектами малого предпринимательства.

Кроме того, субъекты малого предпринимательства вправе признавать все расходы по займам прочими расходами. Это установлено в ПБУ 15/2008 "Учет расходов по займам и кредитам".

В ПБУ 22/2010 "Исправление ошибок в бухгалтерском учете и отчетности" добавлено новое правило. Предусмотрено, что субъекты малого предпринимательства вправе исправлять существенную ошибку предшествующего отчетного года, выявленную после утверждения бухгалтерской отчетности за этот год, без ретроспективного пересчета. 

Все эти изменения не относятся к эмитентам публично размещаемых ценных бумаг.

Приказ вступает в силу начиная с годовой бухгалтерской отчетности за 2010 год!	0
12993	16	12985	2118	390	[quote=RUALbuh]всё! у меня устоялось....можно расслабиться)[/quote]

Ура! 	0
279749	2	279660	48539	19468	Добрый день.
Не поняла, в связи с чем у арендаторов должен непременно возникнуть ЕНВД, а в остальном с предыдущим ответом согласна.	0
180993	11	180992	30293	36039	[quote=Al-ra5]Делая запись о приеме на работу, не нужно отмечать на полную ставку принят работник или на 0,5 или на 0,25 ставки. Делается обычная запись: «Принят в отдел такой-то на должность такую-то».
Дробность ставки прописывается в трудовом договоре.[/quote]
Спасобо!!!!! огромное!	0
386999	1	386979	71718	22150	Добрый день. Тот же вопрос Вы задали в другой теме. Пожалуйста, не клонируйте вопросы. Это запрещено [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]. Тема заблокирована. При повторном нарушении вопросы будут удаляться без предупреждения.	0
342380	9	342266	61257	47154	Добрый день!
КБК ТФОМС 392 1 02 02101 08 1012 160
Для тех, кто платит в 2012 году за 2011	0
151863	7	151669	24250	19871	ЛЮБОВЬ, ИЗМЕНА И КОЛДУН 

В горах, на скале, о беспутствах мечтая, 
Сидела Измена худая и злая.
А рядом, под вишней, сидела Любовь,
Рассветное золото в косы вплетая.

С утра, собирая плоды и коренья, 
Они отдыхали у горных озер.
И вечно вели нескончаемый спор – 
С улыбкой одна, а другая с презреньем.

Одна говорила: - На свете нужны
Верность, порядочность и чистота.
Мы светлыми, добрыми быть должны: 
В этом и красота!

Другая кричала: - Пустые мечты!
Да кто тебе скажет за это спасибо?
Тут, право, от смеха порвут животы 
Даже безмозглые рыбы!

Жить надо умело, хитро и с умом,
Где – быть беззащитной, где – лезть напролом,
А радость увидела – рви, не зевай!
Бери! Разберемся потом!

А я не согласна бессовестно жить!
Попробуй быть честной и честно любить!
- Быть честной? Зеленая дичь! Чепуха!
Да есть ли что выше, чем радость греха?!

Однажды такой они подняли крик,
Что в гневе проснулся косматый старик,
Великий колдун, раздражительный дед,
Проспавший в пещере три тысячи лет.

И рявкнул старик: - Это что за война?!
Я вам покажу, как будить колдуна! 
Так вот, чтобы кончить все ваши раздоры, 
Я сплавлю вас вместе на все времена!

Схватил он Любовь колдовскою рукой,
Схватил он Измену рукою другой
И бросил в кувшин их, зеленый, как море,
А следом туда же – и радость, и горе,
И верность, и злость, доброту и дурман,  
И чистую правду, и подлый обман.

Едва он поставил кувшин на костер,
Дым взвился над лесом, как черный шатер, - 
Всё выше и выше, до горных вершин,
Старик с любопытством глядит на кувшин:
Когда переплавится всё, перемучится,
Какая же там чертовщина получится?

Кувшин остывает. Опыт готов.
По дну пробежала трещина, 
Затем он распался на сотню кусков,
И... появилась женщина...

Эдуард Асадов	0
607919	9	607914	121782	22150	[quote=elena2509]А с проводками не поможете???[/quote]

Добрый день. Это уже новый вопрос. А новый вопрос, по [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , задаётся в новой теме. Создайте новую тему в разделе "Методология бухгалтерского учёта". Для удобства отвечающих можете поставить ссылку на это обсуждение.	0
104251	1	104245	15357	13605	[quote=Варвара Орлова]Добрый день!!! Подскажите, мы собираемся заниматься техническим обслуживанием нежилых помещений, т.е. ремонтные, сантехнические работы, а так же работы по электрике. Нужно ли нам вступление в СРО? Посмотрела приказ от 30 декабря 2009 г. N 624, там такие работы не представлены.  [/quote]

Если такие работы в Перечне не указаны, то допуск от СРО не нужен.	0
353518	12	352973	63540	539	[quote=Мика_маути]сохранила, но теперь пропал АДВ-6-4/СЗВ-6-3, кажется действительно совпадают имена и файлы заменяются
прога присваивает одинаковые номера?[/quote]
1С не предлагает самой заполнить номер? В 7.7 для АДВ-6-4/СЗВ-6-3 предлагала поставить свой вариант номера.
Если нет, то можно сделать так: Сначала записать пакет без АДВ-6-2. Файлу с АДВ-6-4/СЗВ-6-3 исправить имя и с помощью Блокнота имя в строке самого файла. Потом сформировать АДВ-6-2. Система поставит ему номер, какой ей надо, а АДВ-6-4/СЗВ-6-3 у Вас останется с другим именем.	0
119294	0		17847	7651	Добрый день! Может ли внештатный бухгалтер по доверенности подать заявление на УСН от ООО (организация зарегистрирована 21.12.2010)? В заявлении на УСН какой указывать дату перехода : "с даты постановки на НУ" или "с 27.12.2010" (заявление будет подано сегодня)?	0
134493	2	134471	20827	16394	[quote=Psihora]Здравствуйте, Юлия!
[b]1.К доходам от источников в Российской Федерации [b]относятся[/b]:
7) пенсии, пособия, стипендии и иные аналогичные выплаты, полученные налогоплательщиком в соответствии с действующим российским законодательством или полученные от иностранной организации в связи с деятельностью ее обособленного подразделения в Российской Федерации;[/b]
2.Доходы, полученные в порядке дарения, освобождаются от налогообложения в случае, если даритель и одаряемый являются членами семьи и (или) близкими родственниками в соответствии с Семейным кодексом Российской Федерации (супругами, родителями и детьми, в том числе усыновителями и усыновленными, дедушкой, бабушкой и внуками, полнородными и неполнородными (имеющими общих отца или мать) братьями и сестрами)".
Таким образом, в Вашей ситуации налог будет.
Если не ошибаюсь ситуация такая.:-k [/quote]
Не поняла?
От налогообложения освобождены  пенсии по государственному пенсионному обеспечению и трудовые пенсии, назначаемые в порядке, установленном действующим законодательством, социальные доплаты к пенсиям, выплачиваемые в соответствии с законодательством Российской Федерации и законодательством субъектов Российской Федерации (п. 2 ст. 217 НК РФ). 
	0
495010	4	494470	95850	19468	Добрый день.
Если торгуете только собственной продукцией, то оснований для применения ЕНВД нет. 
А вот без ККМ при наличных расчетах не обойтись никак.	0
415249	9	415242	78434	68449	[quote=juli 2010]Зато про ОКУН написано в гл.25.3 ЕНВД НК РФ, только эти услуги (бытовые услуги оказываемые населению) подпадают под ЕНВД.[/quote]
Так вот, тем более странно, услуги из ОКУН попадают под ЕНВД, а п.2.1, который под ЕНВД писан, этот же ОКУН игнорирует .... ну типа без услуг (хотел смайлик с улыбкой бросить, но НЕ смешно ... законы грустные)
Если же ключевое слово "населению", которое в п.2 есть, то кому же разработчик тогда предусмотрел слово "услуги" в п.2.1 ... осталась [b]фауна и флора[/b] ... думаете им нужны фотографии или копии :-s

А если серьезно, [b]уважаемые гуру бухгалтерии[/b] , подскажите пожалуйста, откуда "кривой" ветер дует? Ведь даже инспектора в налоговой на подобные вопросы глаза уводят, ну, типа у нас так определено](*,)  ... но ведь явная двухсмыслица (как хочешь, так и трактуй ... для закона не гоже). Почему с таким упорством налоговая, да и многие в сети, трактуют закон игнорируя поправку в виде п.2.1	0
324314	2	324310	57403	24114	16 страховая,6 - накопительная, ну для тех,кто старше 67г.р 22% полностью	0
296942	0		51709	54141	Здравствуйте! Подскажите пожалуйста... Покупаем дом за 1050000 руб. Хотим вернуть 13%, но годовой доход составляет примерно 220000 руб.(того человека, на кого хотим оформить дом).Сразу всю сумму мы не получим?? Придется подавать декларацию каждый год, пока не выплатят всю сумму?? Спасибо:)	0
285738	0		49594	46612	Добрый день, коллеги!

Есть ситуация:
1) Организация А имеет некую технику и намеревается списать её, техника снята с учёта, сняты и оприходованы запчасти, остальное планируется сдать в металлолом. 
2) Организация В не против заиметь технику, которая была списана в организации А, при этом организация В готова нести расходы, связанные с доведением техники до состояния, обеспечивающего её нормальную эксплуатацию, оснастить необходимым обрудованием, поставить на учёт. 
Необходимо ли наличие лицензии на заготовку, хранение, переработку и реализацию лома черных металлов, цветных металлов организации С, желающей приобрести списанную технику у организации А и продать организации В?	0
322790	5	321206	56740	30379	[quote=Валюня]В 1с  все делаю,помогите мне поправить,пожалуйста,вот смотрю файлы РСВ и АДВ номер пачки основной у обоих 1 а у остальных 2 и 3[/quote]
Добрый день!
А я всегда делаю в спу орб, в 1с вечно что-то не так идет с отчетностью. Если сотрудников не так много можно в спу орб сделать, их файлы всегда выгружаются как надо.	0
437061	2	437001	83209	14031	[quote=YOLK]Здравствуйте!

Организация  выплачивает з/п на  зарплатные карты сотрудникам.Есть сотрудник , который работает у нас по основному место работы,но ему не сделали зарплатную карту (з/п будем перечислять на тот счет ,который он нам предоставит) , Получается при перечисление  з/п например 26.06.2012 нужно формировать 2 платежного поручения  . Скажите, пожалуйста,  нужно проводить 2 ведомости по выплате з/п  от 26.06.2012. или можно 1?[/quote]
Здравствуйте.
Конечно [b]2 п/п.[/b] Первое п/п у вас будет на ваш банк, где у вас зарплатный проект, туда же вы отправляете реестр сотрудников с суммами для выплаты. (сумма в реестре и сумма в п/п должна совпадать)
Вторая платежка будет уже на выплату конкретному работнику.	0
145163	5	126848	19316	30751	Добрый вечер, коллеги! Оль, если предприятие ориентировано только на выпуск определенной продукции и ее покупатель ее не оплачивает, хошь ты управляй, хошь я управляй, какие бы мы грамотными не были, ниче не выйдет.....Это рыночная экономика	0
584203	3	584194	115823	35707	Добрый день!
[quote=юлия1984]подскажите а нужно ли идти к нотариусу прошивать и заверять документы на открытие ИП в московской области или нет, так как я где то читала что уже не надо заверять и можно сразу идти в налоговую подавать[/quote]
Добрый день!
Если в ИФНС понесет сам "будущий" ИП,то заверять ничего не нужно.
Если кто-то другой-то нотариальная доверенность.
С 09.01.13 ИП можно "открыть" по интернету в любом регионе. На сайте налоговой заполняете заявление,там же можно оплатить или распечатать квитанцию на оплату госпошлины.После  отправки заявки приходит приглашение в ИНФС.С паспортом,квитанцией на оплату госпошлины идете и получаете документы в ИФНС.	0
413152	3	413141	77961	35707	Добрый день!
[quote=Наталья_Москва]Добрый день! Подскажите как отразить в учете, я имею ввиду проводки, перечислены взносы в ФФОМС, но при сдаче отчетов оказалось что указали № счета не МО а Москвы, написали письмо о возврате средств, а в бюджет МО отправили заново. Как отразит не верно отправленные взносы? Спасибо.[/quote]

Дт 69.3 Кт 51 вид платежа я бы указала"взносы,уплаченные самостоятельно".Они же к вам вернутся.	0
95932	2	95738	14029	18941	[quote=Галина Колмакова][quote=шахтнуии]Доброе утро, ув. коллеги. Прошу помощи. При регистрации у нас требуют подтверждение оплаты [b]УК. УК внесен учередителем на временный счет в банк[/b] 1 октября, ООО зарегистрировано 8 октября. Как отразить проводками операцию, ведь  ООО еще не существовало, следовательно по кассе операцию провести нельзя.[/quote]
А зачем проводить по кассе?  УК внесен учередителем на  счет в банк. 
51-75 внесен УК - 1 октября
75-80- 8 октября. - зарегистрирован ООО с УК ... руб[/quote]

Добрый вечер!

Я бы отразил операции следующим образом:

Д 55 К 75 - внесен УК на накопительный счет;
Д 75 К 80 - зарегистрировано ООО; 
Д 51 К 55 - денежные средства перечислены с накопительного счета на расчетный.
Дело в том, что накопительный счет не является расчетным, соответственно, не совсем корректно отражать внесение денежных средств на этот счет с использованием бухгалтерского счета 51.	0
533318	0		104415	42347	Здравствуйте! скажите, пожалуйста, как составить справку о состоянии расчетов с персоналом организации по зарплате для кредита?Образец есть?	0
197270	1	197264	33202	13240	Иностранным гражданам на территории РФ запрещено работать продавцами на рынках, в палатках и прочей розничной торговле вне магазинов. Кроме того, иностранцам запрещена розничная торговля алкогольными напитками, включая пиво, а также розничная торговля фармацевтическими товарами.	0
396933	1	396690	74094	50234	Здравствуйте!
Прежде чем вам ответить, нужно понять в какой конфигурации и на какой платформе (7.7 или 8.хх 1С.Предприятие) вы работаете. Смотрите здесь http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=47359
И напишите. 

Кроме того, никогда не надо в пр-ме применять Ручные операции, если для этого в пр-ме [u]есть специально предназначенные документы[/u].
Иначе вы не получите от пр-мы ожидаемых результатов. Поверьте.=;  o:)	0
451863	6	448057	85832	60948	Добрый день! Поделюсь радостью по п.2:  с утра пораньше сдала НДС за 4 фирмы! Рада- нет слов! Такого трудного НДС не припомню! 19-го вечером выяснилось, что переделывать придется всё, очень боялась не успеть. Но ура! всё успела!.	0
403927	3	403900	75888	61870	[quote=Gatta1987]Доброе утро! П. 2.1 ФЗ "О ККТ":

Деятельность Вашего ИП как раз подпадает под статью 346.26 (пп.2.3). Исходя из вышеизложенного, приходим к выводу, что плательщики ЕНВД, не оказывающие услуги населению, могут не применять ККТ и одновременно не обязаны выдавать БСО.[/quote]

Ничего не понятно... Сами-то поняли что написали???	0
259379	1	259367	44590	19139	Тут важно определиться: кто у кого занял?	0
416281	2	416261	78648	31045	Здравствуйте.
Как я понимаю стр.090 по декл. НДС надо расшифровывать строками  100 и 110.
И туда попадают: 
В стр.100 - суммы налога по нулевой ставке.
В стр.110 - суммы налога согласно п.п.3. п.3. ст.170 НК РФ.
А у меня получается [color=blue]п.п.4[/color]. п.3. ст.170 НК РФ.
Или не обязательно стр.090=стр.100+стр.110.	0
468227	1	468031	90304	9344	Добрый день! Акт составляется на всю сумму арендной платы, которую вы берете на затраты, то есть на 13 500. А зачем 3-НДФЛ сдавать будете? По отношению к арендодателю вы исполняете обязанности налогового агента и если у него нет неудержанного налога, то декларировать ему ничего не нужно.	0
248261	10	248236	42450	23524	[quote=duimovohka]Спасибо!
[b]просто я еще вычитала, что декларацию на прибыль и имущество, верно ли это[/b]?[/quote]
 неверно, Вы - ИП

А также среднесписочную- годовую - спорный вопрос	0
419909	4	419333	79318	48575	[quote=V-Maria][quote=Лана1]
02 01.в  53000 отражена остаточная стоимость о с (88000-35000)
 91.9  99     2932 (все по дт 91 66000 и все по кредиту91 (10068+53000)
 [/quote]
 А списание остаточной стоимости разве такой проводкой оформляется? а не Д91/2 К01? У меня получилась прибыль тоже 2932 руб[/quote]

А может можно и так и так#-o	0
549895	3	549502	107927	55729	Доброго всем дня!   Приношу извинение за свое невежество.
Теперь по вопросу. В ПФР в моем личном деле имеется мое уведомление от 2006г., а у меня имеется ксерокопия данного документа с отметкой о принятии . Жду вашего совета. Спасибо.	0
337983	2	337957	60302	58217	Большое спасибо за ответ!!!	0
561029	1	561025	110250	19871	Добрый день
Предлагаемый вами  вариант вне закона
Можете заключить трудовые договоры на 0,5 ставки или 0,1 ставки, временно, до обретения финансовой стабильности	0
396452	1	396049	73926	18919	[quote=OlesyaKyz]Добрый день!
Такая ситуация: у нас оптовая торговля, выставили счёт - оплатило физ лицо со своей банковской карты.
По факту отгрузили товар на меньшую сумму.
Физ лицу нужно сделать возврат ден. средств.
Вопрос: достаточно ли того что физ лицо напишет письмо с требованием о возврате ДС. Провамерно ли вообще перечислять ДС ему на карту?[/quote]
Добрый день.
По моему мнению, такой возврат правомерен - разумеется, при условии, что Вы четко можете идентифицировать плательщика и связать его с конкретной поставкой.
Удачи!	0
199138	6	199111	33502	23494	[quote=Faty][quote=бухгалтерЯ]Формулирую точнее: (про сальдо по всему счету 69 понятно, что сальдо может быть может не быть в зависимости от % уплаты начисленных взносов) у меня отдельные статьи: налог(взносы) начислено/уплачено, пени/штрафы - это тоже понятно закрывается в зависимости от уплаты, а еще у меня есть статьи расходы по страхованию (это суммы начисленных б/л) и возмещено фондом - они не должны "перекрываться, так? Или вы суммы б/л "вешаете" по виду платежа "налог(взносы) начислено/уплачено"? 
Спасибо![/quote]
Субсчета   вводят не по видам платежей, а по видам расчетов... Или я что-то не понимаю...[/quote]

Не субсчета к счету 69, а субконто к счету 69.1 (не будет трогать 69.11)

Счет
Виды платежей в бюджет (фонды)
69.01
   Налог (взносы): начислено / уплачено
   [b]Расходы по страхованию[/b]
Итого

Это кусок оборотки по счету 69.1 из 1С8 2.0
Расходы по страхованию (суммы б/л) как-то "закрывается" или нет?	0
543662	4	543598	106651	81214	[color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color]	0
80392	5	80052	11601	24025	А как же ст.169 гл 21 НК РФ? Составим и укажем "Без налога НДС".
[color=blue]Статья 169. Счет-фактура

3. Налогоплательщик [b]обязан составить [/b]счет-фактуру, вести журналы учета полученных и выставленных счетов-фактур, книги покупок и книги продаж, если иное не предусмотрено пунктом 4 настоящей статьи:
1) при совершении операций, признаваемых объектом налогообложения в соответствии с настоящей главой, [b]в том числе не подлежащих налогообложению (освобождаемых от налогообложения) в соответствии со статьей 149 настоящего Кодекса[/b];[/color]
Иначе как мы себе объясняем "не составление" счф?

[color=blue]Статья 168. Сумма налога, предъявляемая продавцом покупателю

5. При реализации товаров (работ, услуг), операции по реализации которых [b]не подлежат налогообложению (освобождаются от налогообложения), [/b]а также при освобождении налогоплательщика в соответствии со статьей 145 настоящего Кодекса от исполнения обязанностей налогоплательщика расчетные документы, первичные учетные документы оформляются и счета-фактуры выставляются без выделения соответствующих сумм налога. При этом на указанных документах делается соответствующая надпись или ставится штамп "Без налога (НДС)".[/color]

Но, в действительности я не вижу смысла в выставлении таких счетов-фактур. Разве что, для раздельного учета операций облагаемых (признаваемых) и не облагаемых, и не подлежащих налогообложению? Составил-выставил, зарегистрировал в книге-продаж, отразил в декларации по НДС.  	0
382712	1	381371	70308	390	Добрый день!
Оплата через банковскую ячейку применяется при расчетах между физическими лицами.
Первый раз я слышу. чтобы такой же механизм использовался при оплате юридическому лицу.
Вы поговорите с банком, наверняка у них есть готовые схемы расчетом с юрлицами в таких ситуациях.

Ячейка используется для того, чтобы деньги были "спрятаны" от момента оформления документов по продаже до момента госрегистрации права собственности на недвижимость. Продавец уже оплатил, а покупатель еще не получил, пока сделка не дойдет до логического конца.
Возвращать после этого покупателю его деньги, чтобы он послал их Вам безналом, как-то не совсем логично...
Если продавец и покупатель - физические лица, то деньги лежат в ячейке. А если один из них - юридическое лицо, то актуальность применения ячейки, на мой взгляд, не так велика и можно использовать другие банковские технологии.

Ну, а если Вы получите деньги из ячейки и оприходуете их в кассу, в течение 2-х месяцев будет висеть над Вами дамоклов  меч штрафа...

Успехов!	0
577595	3	577528	114197	42034	Здравствуйте!

[quote]Налогоплательщик, который не числится в налоговых органах как плательщик ЕНВД, но применяет данный спецрежим, желает остаться на «вмененке» после 1 января 2013 года

Такие налогоплательщики должны подать заявление о постановке на учет в налоговом органе в качестве плательщика ЕНВД. В заявлении нужно указать дату начала применения «вмененки», соответствующую дате начала первого налогового периода, по которому в этот налоговый орган представлялась декларация по ЕНВД. Заявление нужно успеть подать до представления налоговой декларации за первый квартал 2013 года. Согласно пункту 3 статьи 346.32 НК РФ, налоговые декларации по итогам налогового периода представляются не позднее 20-го числа первого месяца следующего налогового периода. Соответственно, в рассматриваемом случае заявление о переходе на ЕНВД нужно подать до 22 апреля 2013 года (т.к. 20 апреля — выходной день).

Если налогоплательщик не подаст такое заявление и не уведомит налоговиков о переходе на УСН или ПСН, то с 1 января 2013 года он должен применять общую систему налогообложения.[/quote]

Почитайте разъяснения ФНС http://www.buhonline.ru/pub/news/2013/1/6841	0
322689	3	322682	56935	28671	[quote=Мика_маути]такого нормативного акта нет, но я могу попросить поправить трудовой договор, если это подойдет

а где сослаться на нормативный акт на право подписи заместителя?..от руки написать? ведь в отчетности место для ссылки на документ, подтверждающего полномочия представителя в налоговых органах[/quote]
Добрый день!
А что директор надолго уехал, может подождать, а потом уже все оформить как положено.	0
605438	0		121191	86812	Здравствуйте! У меня программа 1С:Предприятие 8.2 (8.2.16.368)
Писала на прошлой неделе, освежу в памяти суть вопроса.
Уже несколько лет работаю на оптовой торговле в 1с 7.7, а тут знакомый надавил на горло и, в общем, пришлось согласиться вести ему магазин - только открылись, ООО на УСН, небольшой магазин,торговать будут мясом в розницу. И у меня - полное отсутствие понятия, как же вообще ведется учет розничной торговли, да еще и в 1с 8, в которой я до этого не работала...

Поговорив с директором, выяснила, что номенклатура будет включать порядка 100 единиц!  Почитала материалы, пришла к вывоу, что вести учет точно буду по продажным ценам. Но встает вопрос - какую кассу ему покупать? АТТ или НТТ? Ведь, если я правильно понимаю, если будет АТТ - нме в программу будет загружаться файл с полным отчетом о продаже, т.е. реализация у меня будет сразу проводиться, НО поступление мне надо будет вносить вручную постоянно? А если НТТ - я создаю документ "Поступление товаров" просто на общую сумму, и все. И списываю также одну сумму. Подскажите, пожалуйста, как сделать разумнее...

Заранее благодарю Вас! Уже хотя бы благодаря Вам я стала понимать, что мне нужен учет по продажной стоимости... Спасибо!	0
146966	0		23367	17635	Здравствуйте!  Я отправила за 9 месяцев 2010года бухгалтерский баланс и ф№2 по почте в последний день сдачи отчетности в срок 1.11.2010. На почтовой квитанции дата 1.11.2010. А почта отправила письмо как сейчас выяснилось 2.11.2010.  Недавно с налоговой пришло письмо с актами камеральной проверки по балансу и ф.№2 и штрафными санкциями по 200руб. за каждый документ.  Я не хочу платить штрафы просто так. В налоговой предложили написать возражение и приложить почтовую квитанцию для рассмотрения зам. начальником инспекции.

Вопрос. Во-первых письмо заказное (с уведомлением).
Во-вторых, могут ли из-за моего нежелания платить штрафы начать меня проверять по полной программе на правильность цифр в этих документах (я переживаю, потому что камеральную проверку по бухгалтерской отчетности я ни разу не проходила(только по налоговой).Спасибо.

Чем грозит если я не приду на вызов в 13 марта 2011 соглашаться с начисленными штрафами. Спасибо.	0
310583	1	310578	54473	53172	Добрый день. Вопрос перемещен в раздел "Регистрация, реорганизация". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
525186	1	525168	102623	53172	[quote=ЛюдмилаИвановна]День добрый! помогите пожалуйста с задачей! от чего отталкиваться даже не знаю... 
Задача: Главный врач городской больницы числом коек 285 имеет ученую степень кандидата наук, высшую квалификационную категорию как врач-кардиолог, 1 квалификационную категорию как руководитель; ведет лечебную работу на 0,25 ставки, стаж работы 12 лет. Заместитель главного врача этой же больницы имеет звание "Заслуженный врач", 1 квалификационную категорию как руководитель и высшую как оперирующий хирург; стаж работы 26 лет, ведет лечебную работу на 0,25 ставки. Ставка зам. главного врача меньше на 10% оклада руководителя[/quote]
Добрый день. По правилам нашего форума, Вам будут отвечать только в том случае, если Вы предложите своё решение задачи. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].

И укажите, пожалуйста, что требуется найти в задаче.	0
110928	3	109933	16257	20024	И форму могут закрыть раньше, чем начнется суд, а потом придется признавать ликвидацию незаконной.... тоже через суд.
Нужно примерно знать... есть ли деньги у фирмы или нет... и будет смысл судиться...	0
481614	5	481566	93021	34029	[quote=Джин]Спасибо большое за ответы!Я согласна,что мы попадаем под штраф!только я из законодательства поняла,что штраф должен быть выписан по второй уточненки!я не права?[/quote]
При подаче первой уточненки не были выполнены необходимые условия, и для второй  - тоже. Это два отдельных правонарушения, следовательно, два штрафа.	0
405543	3	405372	76238	38424	[quote=Александра313]Таким образом, согласно трудовому законодательству право на компенсацию неиспользованного отпуска имеют все сотрудники, проработавшие [color=darkblue][b]более[/b][/color] половины месяца.[/quote]
НЕ МЕНЕЕ половины месяца\:d/
[quote=Александра313]При исчислении сроков работы, дающих право на пропорциональный дополнительный отпуск или на компенсацию за отпуск при увольнении, излишки, составляющие менее половины месяца, исключаются из подсчета, а излишки, составляющие [color=darkblue][b]не менее [/b][/color]половины месяца, округляются до полного месяца (п. 35 Правил).
[/quote]	0
449461	0		86192	72631	Здравствуйте. Такая тема была, но у нас немного другая ситуация. У нас ООО, мы осуществляем несколько видов работ, установку натяжных потолков, пластиковых окон, остеклений балконов, витражи, вентфасады, кондиционеры. Кондиционеры мы покупаем в оптовых фирмах в Москве, стационарной точки торговли у нас нет, но у нас есть два офиса продаж, где работают менеджеры, которые заключают договора. Можем ли мы применять ЕНВД, если сделаем договор купли продажи кондиционера с монтажом. Что будем объектом налогообложения, ведь у нас нет торгового зала, может площадь офиса? или количество сотрудников?	0
14324	5	14041	3025	17371	Подскажите пожалуйста, как правильно составить договор безвозмездного пользования рабочим местом, если я арендую помещение у КУМИ  и мне нужно отдать своему сыну ИП 3 кв.м. под тренажер в этом помещении. По договору с КУМИ субаренда помещения невозможна.	0
438123	3	438087	83403	15491	[quote=Татьяна Квазар]Спасибо!Деньги то я вернула,письмо они предоставили.Договор основной,без указания суммы.Я сделала запись книги покупок,теперь по дт 62.2 сальдо красным.Как все правильно сделать?[/quote]
А на основании чего платился аванс? Может быть, счет был? И почему книга покупок, а не книга продаж?	0
244858	9	244734	41759	47039	доброе утро
[quote=Nataly S]
18000 - это к начислению или "на руки"?
Верен тот расчет, где деление на календарные дни, а не на рабочие, то есть на 152. Умножаете ведь потом на 140 [color=blue]календарных[/color] дней, а не рабочих.[/quote]
это на руки...
страно тогда получается, что мне будут меньше платить чем в первый раз...спасет только то что за это время было повышение зп	0
539669	3	539154	105678	81053	Всетаки хотелось бы иметь основным видом деятельности - подбор персонала.
Заранее спасибо!	0
306472	9	306394	53486	52474	[quote=Алена Светлая]Региша, хоть при ОСНО, хоть при УСН, но надо вести бух.учет. Вы же согласны, не правда ли.
Для отражения  (тем более "вдруг"!)в учете новых записей, под них должны быть документы. Акты сверок в вашем случае - те самые документы.
Своя "амбарная книга" (журнал учета), не совсем документ. Акты сверок заверяются двумя сторонами сделок подписями и печатями(!)[/quote]

Извините, не совсем соглашусь. Региша пишет, что до неее автоматизированный учет не велся, все было вручную. Если по расчетам с покупателями есть "своя амбарная книга", из которой на первое число любого месяца можно определить сальдо по любому покупателю, то можно это назвать журналом-ордером по счету 62. Вопрос в том, что в главной книге счет 62 не был задействован. Я бы посоветовала датой до начала учета в программе бухгалтерской справкой ввести в баланс сальдо по 62 счету с тем, чтобы в программу уже занести остатки по этому счету. Чем отрегулировать сальдо в балансе? Я бы отрегулировала 91-м.	0
521056	0		101761	66638	Всем добрый вечер! Подскажите, пожалуйста, по ЕНВД, ИП осуществляет розничную торговлю мебелью в магазине . Площадь 10 кв. м. правильно ли я думаю, что кассовый аппарат при осуществлении данного вида деятельности не нужен? [size=3][color=red]Вопросы удалены модератором.[/color][/size] Спасибо!	0
353572	1	353525	63668	16394	[quote=Рязанская Ирина Витальевна]Добрый день, директор уволился 16 февраля, учредительные документы для смены директора будут готовы 1 марта. Как сотрудникам выдать з/пл за январь, каким образом можно снять деньги с р/сч в банке)[/quote]
О каких учредительных документах речь?
Увольнение старого директора и назначение нового проводят  как правило решением одного общего собрания. 16 февраля вы должны уволить старого директора а 17 февраля издать приказ о приеме нового директора. Карточку с подписями в банке можно заменить 16-17 декабря на основании протокола общего собрания.	0
590899	1	589623	117185	670	Здравствуйте!
РК не имеет ограничений.
Надбавку нет, либо судно не находится всё время в РКС либо специально регулируется.	0
597581	6	597253	118840	18941	[quote=Ирина Михайловна 1]Слишком категорично
Возможен вариант принятия заимодавцем решения о прощении займа . Прощение долга является одним из способов прекращения обязательства, при котором обязательство прекращается освобождением должника от лежащих на нем обязанностей, если это не нарушает прав других лиц в отношении имущества кредитора (ст. 415 ГК РФ).
Освобождение заемщика от возврата заемных средств следует рассматривать как заключение договора дарения. В соответствии со ст. 572 ГК РФ по договору дарения одна сторона (даритель) безвозмездно передает или обязуется передать другой стороне (одаряемому) вещь в собственность либо имущественное право (требование) к себе или к третьему лицу либо освобождает или обязуется освободить ее от имущественной обязанности перед собой или перед третьим лицом. Законодательством не устанавливается необходимость заверять договор дарения нотариально.[/quote]

Добрый день!

Что именно категорично? Договор дарения - отдельная сделка, Вы про него не писали. Да и смысла нет никакого в рассматриваемой ситуации вначале оформлять займ, потом делать прощения долга.	0
498691	2	498053	96598	16394	Добавлю что налог можно уменьшить на сумму страховых взносов на обязательное пенсионное страхование, обязательное социальное страхование на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством, обязательное медицинское страхование, обязательное социальное страхование от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний, уплаченных (в пределах исчисленных сумм) за этот же период времени в соответствии с законодательством Российской Федерации, а также на сумму выплаченных работникам пособий по временной нетрудоспособности. При этом сумма налога (авансовых платежей по налогу) не может быть уменьшена более чем на 50 процентов.
Так же хочется сказать что в вашем случае более выгодно УСН с базой Д-Р.	0
354142	1	353679	63705	19468	Добрый день.
Определитесь для себя, настолько ли спорная в действительности ситуация. 
Заочно сказать об этом невозможно.
Если достаточно велика вероятность применения именно ЕНВД, то налог побыстрее доплачивайте. Декларируйте 4 квартал. И подавайте заявление на возврат авансовых платежей по УСН (или на зачет их в счет будущих платежей по ЕНВД). По УСН тогда сдадите нулевую (если вся деятельность "уходит" на ЕНВД).
При этом, если все же существует вероятность отстаивания права на применение УСН, то подача деклараций по ЕНВД и уплата налога будет свидетельствовать о признании вами правоты налоговиков...	0
536881	5	536777	105178	80764	Lucky, на тот момент у нас был предварительный договор аренды

Diana, спасибо огромное за ответ...буду изучать...хотела добавить, что и мы и Арендодатель работаем на УСН и без НДС	0
293627	0		51042	53359	Здравствуйте!
Организация (мы) покупает у поставщика импортный товар, но поставщик не проставляет ГТД и страну производителя в счетах-фактурах. Мы соответственно своим покупателям не проставляем тоже. Пожалуйста, скажите, могут ли возникнуть проблемы при проверке с НДС? и какие?	0
493435	9	493406	95577	74099	[quote=Старцева Ольга]з/п были указаны реальные, а вот отпускные нигде не отразили - получается выпали эти суммы. И раз уж работодатель так категорично отказывается отчитываться и платить НДФЛ, то там уж не принципиально [b]Но по ПФР и ФСС компания отчитывается и платит с начисленных доходов ФЛ[/b], а значит тут надо и с суммами отпускных тоже вопрос решить, чтоб уж потом к этим недочетам не возвращаться... :-({|=[/quote]

Естественно, про что мы Вам и говорим! Поэтому только корректировка, увеличивайте налогооблагаемую базу на размер отпускных, высчитываете взносы, уплачивайте недоимку, пени и может к Вам полояльнее отнесутся! Удачи!	0
477450	3	477431	92164	70661	[quote=ТС]Добрый день уважаемые форумчане!
У меня такая ситуация, сотрудница с 27.07.12 по 23.08.12 ушла в отпуск, а с 13.08.12 по 17.08.12 - заболела, больничный оформили в поликлинике, а с 15.08.12 по 24.08.12 - лежала в больнице, и на сегодня есть еще 3-ий больничный пока не предоставила, он еще не закрыт.
27.07 я провела отпуск и выплатила отпускные вперед конечно, сейчас получается я провожу больничные и[u] на этот период отпускные сторнируются, т.е. получается больничные листы отдельно оплачивать не надо, они перекрываются уже оплаченным отпуском[/u]? и соответственно когда она выздоровеет то, на то количество дней в больничных листах, она снова может продлить себе отпуск?
Заранее благодарна.[/quote]
Добрый день. В части оплаты Вы сами себе противоречите. Ведь если отпускные стронируются, значит б/л не может перекрываться уже [u]оплаченным отпуском[/u]. Б/л подлежат отдельной оплате, тем более что у первых трех дней другой источник оплаты (ФСС, а не само предприятие)	0
320741	2	320731	56642	42660	Доброе утро! Статья 112 ТК РФ:
Наличие в календарном месяце нерабочих праздничных дней не является основанием для снижения заработной платы работникам, получающим оклад (должностной оклад).	0
552103	6	552004	108421	82470	Заполнить, добавить, обновить по ценам номенклатуры, по ценам контрагента; Заполнить, добавить по поступлению...	0
74012	0		10872	17418	[i][b]Добрый день!
 Наша компания  является туроператором, зарегистрированны как ООО, находимся на УСН (доходы-расходы) но и помимо туроператорской деятельности  мы продаем туры и как агенты. Подскажите, пожалуйста, могу ли я все расходы и по туроператорской и по турагентской деятельности сразу относить на 26 счет, не задействуя ни какие другие счета расходов, а за тем  с 26 списать на 90?[/b][/i]
	0
370582	1	369546	67339	19468	Добрый день.
Честно говоря, не знаю, какие функциональные обязанности предполагает должность руководителя отдела по обеспечению сервиса в организации.
Очень уж размытая формулировка.
Но в любом случае, конечно, механизм расширения ваших обязанностей не выдерживает критики. Хотя и весьма узнаваем, что уж там говорить.
Тут вопрос в иную плоскость придется разворачивать, в любом случае: готовы ли Вы пойти на конфликт с руководством (если это исключительно его инициатива) и настаивать на своем нежелании делать несвойственную Вам работу, вплоть до увольнения. Либо Вас устроили бы некие взаимные уступки. Тогда есть смысл научиться и путевые листы заполнять, и километро-часы считать. Ну а Вам за это, возможно, какую-то доплату бы установили. Или иные привилегии.
Если Вы не разбираетесь в техническом состоянии автомобиля и не способны как-то влиять на его исправность, за механика расписываться должен другой человек. Если нет штатного механика, то лучше пусть за него расписывается сам водитель (он, по крайней мере, автомобиль чувствует и способен понять, все ли с ТС в порядке). Я считаю так.	0
508208	5	508078	98815	30379	Добрый день!
Если у ИП есть расчетный счет, лучше оплатить с этого счета, зачем вносить неразбериху в платежи.	0
84129	18	84072	12147	8100	Примите мое искреннее сочувствие! 
Лучше всего снимать со стен и потолка штукатурку, затем грунтовать, после чего делать со стенами то что хотите( клеить обои, красить и т.п.). Для потолка лучше всего натяжные потолки. Они и испорченную поверхность закрывают, и очень хорошо уменьшают запах.	0
386598	2	384717	71126	64212	А приказ на ремонт нужен или нет? И суммы в смете по оплате услуг исполнителя составляются с учетом НДФЛ или без него?	0
353144	1	353118	63595	57889	Добрый день! Да вы можете взять займ у физ.лица, не зависимо от того является он учредителем или нет. Единственно не забудь если у вас по договору займа предпологаются выплаты %, следовательно у физ лица появляется доход с которого надо заплатить  НДФЛ т.е ему надо будет подать 3НДФЛ.
Не забудьте составить договор займа .	0
368332	8	368267	67057	23861	Этот вопрос надо задать в другом разделе.	0
6615	0		1599	23	Друзья, добрый день! 

Хочу объявить: на нашем портале появился [b]новый сервис[/b], который при условии активности наших читателей даст всем им уникальные возможности для профессионального общения. Если вы вошли на форум под своим логином, в правом верхнем углу вы видите надпись "Моя страница". Там есть функция, позволяющая [b]искать коллег по профессиональным признакам[/b]: профессия (бухгалтер, аудитор, юрист, инспектор), опыт работы, номер инспекции, где он стоит на учете, система налогобложения, способ сдачи отчетности и так далее. 

Соответственно, вы можете найти людей, с которыми можно поговорить о том, хорошо ли в той или иной инспекции или о том, как он учитывает что-то при упрощенке. Вы можете вступать с найденным коллегой в закрытую переписку, приглашать его к обсуждению темы, созданной вами на форуме, настроить подписку на сообщения этого человека на форуме. Вы также можете преждложить этому человеку стать коллегами (аналог друзей в социальных сетях). Можно, в конце концов, [b]стать коллегами с инспектором [/b]и посоветоваться с ним в неформальной обстановке, доверительно и по-человечески. 

Слишком громко этот уникальный сервис мы пока не рекламируем, ибо он выложен на сайт два дня назад и должен пройти обкатку. Наверняка будут погрешности, пишите нам о них. И регистрируйтесь прямо сейчас! 

Друзья, помните: чем больше читателей заполнит страницу с профессиональными данными, тем больше возможностей для общения будет у каждого из нас. Заполняя страницу с профессиональными данными, [b]вы участвуете в создании сервиса и строите для себя уникальную площадку для поиска коллег и общения с ними[/b]. 

Примечание: указывать название компании и реальное имя вовсе не обязательно, но остальные профессиональные данные просьба указывать крайне корректно. От этого зависит качество сервиса. [b]Чем достовернее ваши личные данные, тем более качественный инструмент в конечном итоге вы получите в свое распоряжение[/b].
	0
86754	7	86747	12527	22150	Да, Галина, я увидела этот ник в списке пользователей, спасибо.

[color=blue]ГалинаАно, если у Вас какие-то проблемы с заходом на сайт и с созданием новых тем, напишите об этом мне, пожалуйста. У нас принято, чтобы пользователи задавали вопросы от своего имени, а не просили это делать наших активных форумчан.[/color]

А заголовок я поправлю.	0
97894	1	97891	14409	23070	[quote=Сёмина Екатерина]Объявлено об увеличении уставного капитала.
Мой вариант проводки: Дт 80 Кт 75.1
Подскажите, верна ли проводка?
Заранее спасибо за ответ...[/quote]
Это полное условие задачи? Если внесен уставный капитал Д 75.1 - К 80. Уточните как у Вас вопрос стоит.
	0
381572	3	381508	70199	18941	[quote=tit]Добрый день, Илья!
 В письме Минфина РФ от 7 декабря 2011 г. N 03-03-06/1/811 говорится:
Согласно п. 4 ст. 328 Налогового кодекса Российской Федерации (далее - НК РФ) проценты, полученные (подлежащие получению) налогоплательщиком за предоставление в пользование денежных средств, учитываются в составе доходов (расходов), подлежащих включению в налоговую базу. При этом в целях гл. 25 НК РФ доходы в виде процентов, полученных по договорам займа, кредита и другим долговым обязательствам, не признаются доходами от реализации товаров (работ, услуг, имущественных прав). Указанные доходы включены в состав внереализационных доходов налогоплательщика (п. 6 ст. 250 НК РФ).
Прокомментируйте, пожалуйста, данную ситуацию.
 Спасибо.[/quote]

Добрый день!

А что именно нужно комментировать? Никто не спорит, что для целей налогообложения доход в виде процентов является внереализационным доходом. В бухучете у Вас этот же доход будет доходом от обычных видов деятельности. Сумма дохода за отчетный период будет одинакова как в налоговом, так и в бухгалтерском учете. Не совсем улавливаю суть проблемы...Или вопрос касается сложности отражения дохода в виде процентов по счету 90 в бухгалтерской программе?	0
493348	13	493282	95584	76277	"Сдавайте декларацию за 2 квартал 2012 года (за один месяц)"
Почему за 1 месяц ,    ведь 2й квартал включает  период с 20 апреля по 20 июля . т.е.  у меня получается месяц и 20 дней	0
479478	0		92628	54615	Здравствуйте!!!

Подскажите пожалуйста, к какому коду ОКОФ относится кулер для воды и сумка-холодильник?

Спасибо.	0
336349	8	336270	59935	30379	Добрый вечер!
Спасибо, Сергей!
Очень хорошие правила у нас на форуме!!! =d>  
Это у меня есть чувство юмора, и я могу понять, когда Роводита шутит. Но так бывает не у всех и не все настроены на шутки, когда приходят за профессиональными ответами, так что нужно соблюдать правила Всем без исключения. Я только За правила, иначе на профессиональном сайте будет хаос и ни одного ответа по-существу.
Обожаю БухОнлайн!!!  =d> =d> =d>	0
529900	0		103645	76642	Добрый день
Подскажите, где можно найти информаци по нормативам к производственной санитарии и гигиены труда, правилами противопожарной безопасности и техники безопасности на рабочем месте.
Нужно ли ознокамливать сотрудников со всеми этими документами, если все мы офисные работники?	0
461542	5	461535	88887	38424	[quote=lecher2005]У работника 3 дневная рабочая неделя по 8 часов - понедельник, среда, пятница. 
[/quote]
а в трудовом договоре что написано?
и по табелю как закрываем?	0
574092	11	572861	112880	19	[quote=Ефимов Павел]Насколько понял, по доверенности [u]с печатью[/u]ФНС позволяет сдать и Контур обеспечивает "без доплаты" в налоговую.
В ПФР и ФСС уже нужна ЭЦП. В части регионов возможно и в ПФР. В ФСС невозможна сдача с ЭЦП по доверенности.[/quote]
Да, Павел абсолютно прав. Отченость для ИП в Бухглатерии.Контур Лайт бесплатна. 
http://www.b-kontur.ru/price/freeip	0
453770	0		87227	71128	Здравствуйте
Посдкажите пожалуйста
Правильно ли я понимаю, чтос учредителем, у которого доля в УК менее 50% (а именно 25) я не могу заключить договор беспроцентного займа?

Спасибо	0
417809	0		79019	25566	Здравствуйте!Помогите с таким вопросом, пожалуйста. Все знают о фин. помощи от учредителя. А можно так же беспроцентно помочь учредителю? Допустим, он единственный учредитель, и предприятие хочет выдать ему займ.Можно так или нет, и чем чревато? Наверно, спор пойдет- дивиденты нужно платитьи все такое.Можно без этого обойтись? Составить договор, на срок 2 года и гасить ему просто.	0
170254	10	170058	27899	21604	[quote=Sirius] но кто говорит не законно вычитывать праздничные часы, кто-то говорит всё это законно!  [/quote]
Я тоже Вам выше сказала: бывает законно вычетать, а бывает незаконно вычетать. Законно вычетать время работы в праздник вне своего графика работы. А незаконно вычетать время работы в праздник по своему графику.
По приведенным Вами данным видно, что Вы весь январь работали строго по своему графику, сутки через трое,
с 8 утра до 8 утра, по 22 часа 45 мин. в смену, итого уже в график Вам была заложена месячная отработка 182 часа, что выше нормы, т.е. исходно в график заложена сверхурочная работа. Поэтому в данном случае никак нельзя вычетать 40 часов отработки при расчете сверхурочных. Только вот нормой января для вашего графика никак не может быть 120 часов. 120 часов - это для стандартной пятидневки с выходными с 1 по 10 января. У Вас же скользящий график с равномерным распределением годовой нормы по месяцам, т.е. по грубой прикидке норма января для вашего графика 1981(норма 2011 года)/12 = 165 часов. И сверхурочных Вам в январе должны оплатить 182-165 = 17 часов.

А вот если бы Вас попросили и еще вместо кого-то выйти работать в другой праздничный день, например 1 января, то общая отработка за месяц была бы 204ч.45мин., а сверхурочных все равно осталось бы 17 часов, потому что работа в праздник сверх своего графика вычитается при расчете сверхурочных, как и работа сверх графика в свой выходной день (снятие с выходного) в любой непраздничный день. 

Все вышесказанное верно, если у Вас при суммируемом учете рабочего времени учетный период - месяц. Но я в этом сомневаюсь, т.к. при вашем графике сутки через трое очень неравномерное распределение рабочего времени по месяцам. Учетным периодом как минимум должен быть квартал, а то и год. Если последняя смена января - 31 числа, то первая в феврале - 4-го, и в феврале у Вас получится 7 смен, 159ч.15м. отработки. Это меньше нормы февраля, тоже равной 165 час. В сумме норма января, февраля 330 часов, а отработка 182+159.15 = 341ч.15м, т.е. сверхурочных уже не 17, а только 11ч.15м. Может быть в этом дело, а не в праздничных днях?

	0
10293	2	9784	2315	712	Ничего это письмо не изменит. Налоговые органы всегда поступают, как выгодно им, даже если они "100 раз" не правы. Не обольщаетесь. Все-равно придется идти в суд.	0
30766	4	30752	5389	20472	Что делать, если в январе уже выписали не акт. а накладную (но  в договоре прописано что из материала заказчика)? Это большая разница в учете? Если можно рассудите пож. 	0
39069	3	38922	6597	13486	[quote=nata2903]Спасибо за ответ, но я немного не согласна.
Если я правильно поняла Налоговый кодекс, то сумма налога, исчисленная в общем порядке- это налог, расчитанный по итогам года, который составил 13 496,00 рублей. Значит, по итогам 2010г. я должна в расходы взять разницу 
88 550,00- 13 496,00= 75 054,00 рублей.
Но это будет потом. А сейчас, в 1 квартале, какой налог я должна оплатить?[/quote]

Чтобы не быть голословной - Письме Минфина Российской Федерации от 28 марта 2005 года №03-03-02-04/1/92

В случае возникновения у налогоплательщиков обязанности по уплате минимального налога по итогам налогового периода суммы ранее уплаченных ими за истекшие отчетные периоды квартальных авансовых платежей по единому налогу подлежат [u]возврату [/u]этим налогоплательщикам, [u]либо зачету в счет предстоящих им авансовых платежей по единому налогу за следующие отчетные периоды[/u], или по согласованию с территориальными органами федерального казначейства - зачету в счет предстоящих платежей минимального налога в порядке, предусмотренном статьей 78 Налогового кодекса.
	0
41486	0		7025	573	Добрый день.

Помогите разобраться в следующей ситуации:

поставщик отгрузил нам материалы, которые применяются в деятельности по ЕНВД,
мы поставщику отгружаем со склада материалы (ЕНВД) , которые были оприходованы в 1 квартале 
от другого поставщика, При оприходовании НДС  включен в стоимость материалов.

Вопрос: реализуя материалы нужно ли начислять НДС? 	0
215367	0		36414	42931	Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, нужно ли начислять взносы по страхованию от несчастных случаев на производстве на суммы заработной платы начисленные свыше 463000 руб на работника, ведь страховые взносы на них не начисляются, а база по страховым взносам и база по страх от несч случаев с 2011 идентична?	0
553437	9	553404	108661	59070	[quote=ЛюдмилаП][quote=Ефимов Павел]И даже 2 часа в выходной для оплаты считаются целым днём.[/quote]
Павел, можно подтверждающее НПА?[/quote]

Скорее всего Павел, имел в виду следующее:
Напомним: несмотря на то что работник отработал в выходной день только два часа, он был вправе получить за эту работу полный день отдыха (см., например, Письма Роструда от 17.03.2010 N 731-6-1, от 03.07.2009 N 1936-6-1).

Подборка по материалам информационного банка "Корреспонденция счетов" системы КонсультантПлюс
Выпуск от 17 августа 2012 года
© КонсультантПлюс, 1992-2012	0
187535	1	186824	31503	37475	В разделе 4,4 ставяться данные за 1 квартал 2011 года	0
27793	13	27732	5002	8855	[quote=вова32]правильно бери форму 2 с работы о з/п заполняю,все заполнил ,но только не пойму как заполнять иммущ.нал.вычет?подскажите пожалуйста,что писать в какую строку(продал машину за 50000р)ваз 21099  
(там указан индекс,дата регистрации не пойму для чего они при продаже машины?)пожалуйста!![/quote]
В листе Ж1 стр. 130 и 140 ставьте 50 000-00, в стр. 210 ставьте 0-00!	0
39680	4	39665	6746	13605	[quote=ЛюдмилаП][quote=terra46]А почему исходя из оклада.[/quote]

Конечно не из оклада. У Вас случай, попадающий под действие п.10 ПП 375:

[i]10. В случае если застрахованное лицо не имело заработка в течение последних 12 календарных месяцев работы (службы, иной деятельности) у данного страхователя, предшествующих месяцу наступления временной нетрудоспособности, отпуска по беременности и родам или отпуска по уходу за ребенком, или этот период состоял из периодов, исключаемых из расчетного периода в соответствии с пунктом 8 настоящего Положения, [b]средний заработок определяется исходя из суммы заработка, полученного в месяце наступления временной нетрудоспособности,[/b] отпуска по беременности и родам или отпуска по уходу за ребенком.[/i]

Начисляете з/плату за апрель, делите на 18 дней, из этой среднедневной считаете пособие.[/quote]

Вы сами себе противоречите ( или просто не понимаете смысл написанного в п.10 ПП 375). Все, что вы указали, как раз и относится к расчету, исходя из [b]оклада (тарифной ставки[/b]) и отработанного времени.	0
28469	3	28459	5084	18941	Добрый день!

Мне кажется, сумму долга перед поставщиком нужно оставить на счете 60, так как решение суда никоим образом не переквалифицировало этот долг за поставку, а просто подтвердило его.	0
108274	416	77412	11234	16394	Проверяю интуицию. Мария Ларичева на фото №3?	0
276138	2	276094	47860	22150	Людмила, от всей души поздравляю Вас! Спасибо за Вашу настойчивость в поиске ответов на вопросы и за Ваше терпение по отношению к новичкам! И очень жду экскурсии по Екатеринбургу - я там никогда не была, хотелось бы хотя бы заочно познакомиться с достопримечательностями этого славного города.o:)	0
597225	1	597224	119125	22150	Добрый день. Вопрос перемещен в раздел "Методология бухгалтерского учёта". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
580182	9	580166	114745	46282	[quote=Оксана Вениаминовна]Здравствуйте.Появился ещё один вопрос касательно данной темы. Скажите, а может ли женщина, написавшая заявление на отпуск по уходу за ребёнком в январе 2013 г, выбрать для себя расчётный период 2010, 2011 год, так как 123 дня в 2012 году она находилась в отпуске по беременности и родам?[/quote]

Добрый день. Это уже новый вопрос. А новый вопрос, по [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , задаётся в новой теме.	0
37127	3	35544	6081	18656	[quote=ОляКа]Сдаем в аренду площади в торговом центре (крытый рынок) под торговлю а/запчастями. Как такового торгового зала все помещения не имеют - есть помещения (разделенные перегородками и дверью от коридора) в которых по периметру разложены, развешаны и навалены а/запчасти и где сидит продавец, ни прилавка, ни чего подобного нет. Работали до наст. времени на УСНО (что гораздо удобнее для нас чем ЕНВД). В данный момент власти, проверяющие нас, сказали, что у нас должно быть ЕНВД.
Вопрос : Могу ли я опираясь на НК и др. первоисточники каким либо образом остаться на УСНО и доказать им это. Как правильно сформулировать "договор на сдачу в аренду ........(площади, торгового, места, торгового зала или чего-то еще)" чтобы остаться на УСНО. Читала ст.346 НК, но все как-то двояко, или я уже зачиталась совсем и не с кем посоветоваться. 

С уважением.
[/quote]
Чтобы остаться на УСНО надо, чтобы сдаваемые помещения были торговыми залами или залами для обслуживания посетителей.

[i]Если сдаваемый в аренду объект располагает торговыми залами или залами для обслуживания посетителей, то такая деятельность не подлежит налогообложению ЕНВД. Деятельность по сдаче в аренду указанных объектов торговли будет облагаться в соответствии с иными режимами налогообложения: либо в соответствии с общим режимом налогообложения, либо в соответствии с упрощенной системой налогообложения[/i].
В.В. Семенихин. Энциклопедия торговли, 2010.

МИНИСТЕРСТВО ФИНАНСОВ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПИСЬМО
от 5 апреля 2010 г. N 03-11-11/86
абзац 2
В соответствии с пп. 13 п. 2 ст. 346.26 Кодекса на уплату единого налога на вмененный доход могут переводиться налогоплательщики, осуществляющие предпринимательскую деятельность в сфере оказания услуг по передаче во временное владение и (или) в пользование торговых мест, расположенных в объектах стационарной торговой сети, [u]не имеющих торговых залов[/u], объектов нестационарной торговой сети, а также объектов организации общественного питания, [u]не имеющих зала обслуживания посетителей.[/u]
	0
106637	12	105619	15563	19871	Подключите к проблеме руководителя. Объясните ему, что при отсутствии первичных документов вы стоимость израсходованного бензина не сможете учитывать в расходы на целей налогообложения	0
504963	1	504828	98104	21398	Здравствуйте!
Если ПБУ18/02 не применяется, то рзаницу между бухгалтерской и налоговой стоимостью нигде не отражают.
Отражают только саму  стоимость ОС в БУ , например, 1200000. И стоимость ОС в НУ, например, 1000000. Причины расхождения лучше объяснить в Бух.справке.
А учет амортизации лизингового имущетсва на балансе у лизингополучателя ведут в БУ и НУ параллельно. 
В частности, для НУ - в налоговых регистрах типа "Регистр информации по ОС (НУ)", "Регистр-расчет по амортизации ОС(НУ)", и ,к  примеру, "Регистр расходов на производство2.	0
361616	2	361566	65436	41295	[quote=SvetIP]Добрый день!
Уважаемые специалисты, подскажите пожалуйста, до 01 апреля должны сдать Декларации по налогу на доходы физических лиц по  форме 2-НДФЛ, я правильно поняла это нужно подготовить справки 2-НДФЛ по каждому сотруднику за 2011 г. + реестр по сотрудникам и на этом все?[/quote]
Доброго дня! Да.
[quote=SvetIP]и еще зарплату за декабрь 2011, выдавали в январе 2012, поэтому возникает задолженность по налогу, вопрос я справку должна сформировать за 2011 год, а дата справки (если я формирую ее мартом, тогда задолженность по налогу нет (должно же быть исчисленная = удержанная сумма налога))?спасибо[/quote]
Верно.Исчисленная = удержанная=перечисленная.	0
229693	111	229688	36312	16394	[quote=nsn][quote=Al-ra5]жабу грудную в себе активно подавляли, старались... Ждали.

И где впечатления питерцев???
[/quote]

Александра! Ну просто питерцы не такие эмоциональные...  я так думаю..[/quote]
Или не такие красноречивые. Знаете как  ",,,,,     а сказать не могу". 	0
81416	14	81299	11761	12656	Огромное СПАСИБО!!!!!! 
Вариант с 0,01 руб реализации мне очень понравился!!!!!! Тем более, что не очень люблю( как и сама программа 1С) ручные операции. Позже всегда можно эти копейки откорректировать. Мне эта идея в голову не пришла. СПАСИБО !!!!!	0
483741	1	483715	93473	42660	Добрый вечер!
[quote=konshinka] Вопросы:Если я выйду на работу, но не доработаю до конца 2013г.,
1) расчет будет на основе з/п 2011г (2010г если выгоднее) и 2013г. Исключатся ли из расчета дни  второго отпуска по беременности и родам и по уходу за ребенком?[/quote]
С 2013г. уже не будет права выбора способа расчета по старым правилам. 
Расчетным периодом для страхового случая, начавшегося в 2013г., будут 2011+2012г.
Согласно вступающих с 01.01.2013г. изменений из числа календарных дней будут вычитаться периоды б/л, отпусков по БиР и по уходу за ребенком.
Так же, в соответствии со ст. 14 255-ФЗ, вы можете заменить те годы, в которых находились в отпусках по БиР и по уходу, предшествующими годами.
[quote]2) если сменю место работы на новое, чем это чревато?[/quote]
Для того, что бы при расчете пособий на новом месте работы могли учесть заработок предыдущего работодателя, запаситесь справками о доходах по форме, утв. Приказом Минздравсоцразвития № 4н, а так же справками, в которых были бы отражены периоды б/л, отпусков по БиР и по уходу за ребенком, т.к. в действующей форме справки №4н данная информация не отражается .
[quote] 4) если выйду из декрета в декрет, то расчет будет за 2011г. и 2010г. или 2010г и 2009г., так?[/quote]
Как уже писала выше, по умолчанию расчет будет произведен исходя из заработка за 2011+2012г., фактически (если вычесть периоды нахождения в отпуске по БиР и по уходу) исходя из заработка и дней за 01.01.2011-06.02.2011г. (если в этот период не было б/л, др.).
Но, написав заявление на замену лет, можете выбрать 2010+2011г. или 2009+2010г.	0
533135	3	532881	104329	26480	Заверить копии у нотариуса Вы можете только по своему желанию. Обычно копии документов заверяются печатью ИП. Для этого на копии напишите «Копия верна», проставьте свою подпись, расшифровку подписи, дату и поставьте печать.	0
217073	9	217070	36717	43951	[quote=Al-ra5]А вот хамить у нас не принято. Прочтите [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url] .
Искренне желаю Вам обойтись без моей помощи.[/quote]

Раздел 4. Предупреждения.
1. Сообщения, содержащие прямые оскорбления участников форума, будут удаляться, а их авторам будет закрыт доступ на форум.

Я считаю вы меня оскорбили своими унизительными "советами" и ответом на вопрос который не задавался. Значит вас нужно удалить.	0
419697	1	419482	79448	40850	Здравствуйте, меня тоже не проставляется аналитика по 70 счету,я делаю сама вручную забиваю,если этого не сделать,то потом будут проблемы с закрытием месяца-8-ка будет ругаться. Так что обратите внимание на аналитику 20 и 26 счетов.	0
579309	3	576007	113802	84958	Да все документы есть.	0
94300	0		13774	27837	Всем добрый день! У меня такой вопрос. Зарегистрирована ИП. Осуществляю деятельность на  ЕНВД . Сейчас зарегистрировала новый вид деятельности, в налоговой проконсультировали, что эта деятельность подпадает под УСН. Написала заявление на УСН. В это же время узнала с помощью Вашего сайта, что новая деятельность подпадает под ЕНВД , а не УСН. (Спасибо огромное). Написала новое заявление на ЕНВД . Подскажите, пожалуйста, что я теперь должна делать с отчетностью УСН-сдавать нулевые отчеты или вообще не сдавать. А может мне написать заявление на отказ от УСН?  Деятельности на УСН у меня нет и пока не ожидается. Заранее спасибо.	0
114264	17	114233	16824	18472	[quote=Александр Погребс]Снова на всякий случай напоминаю, что если есть желание более подробно обсудить ситуацию, задайте соответствующий вопрос в надлежащем разделе форума.[/quote]

Прошу прощения, Александр, но вопрос задан в соответствующем разделе форума, т.к. он в данном случае касается сугубо обсуждения ответов на конкурсные задания.

С уважением,
Екатерина	0
157162	0		25288	34275	Здравствуйте! В начале марта из нашей организации по собственному желанию уволилась сотрудница.Буквально на днях она приносит б/лист на 140дней (отпуск по беременности и родам ).Я позвонила в соцстрах , там сказали. что с января 2011 года, согласно 255ФЗ  такой отпуск не оплачивается. И что делать сотруднице в этом случае дальше, если б/лист действительно не оплачивается? Большое спасибо.	0
432115	1	432111	82222	53172	Добрый день. Вопрос перемещен в раздел "Оплата труда". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
72928	5	72908	10754	25749	[quote=Галина Колмакова]212ФЗ Статья 9 Не подлежат налогообложению
3) суммы единовременной материальной помощи, оказываемой плательщиками страховых взносов: 
б) работнику в связи со смертью члена (членов) его семьи; 
[/quote]

Галина, а что касается Травматизма? Облагаемо или нет?	0
326595	3	326573	57885	47380	[quote=Ольга Матвеева][quote=Альбина_nv][b]Вам [/b] же уже ответили (на мой взгляд) http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=57666&find=unread
[/quote]
Добрый день. Возможно, я Вас неправильно поняла, но тема, ссылку на которую Вы даете, создана другим пользователем.[/quote]
Да, Ольга, я тоже видела. Но все же пользователь тот же, а это сразу видно было, интуиция не подводит o:)  
Эмма, в 1С УСН программа формирует КУДиР в соответствии с выбранным режимом. При Вашей системе налогообложения - это доходы.
Как часто Вам программу обновляли за последние полгода?	0
38594	8	38587	6574	21192	[quote]Т.е. вам физ.лицо платит  наличкой, а вы принимаете  по приходнику. Тогда, предполагаю речь идёт о том, что совершается акт розничной торговли (а у вас вид деятельности-только оптовая), так или нет?
[/quote]
Да это так! Если разница между оптовой и розничной торговлей лишь в форме оплаты "Нал-Безнал",
то да, это так. А если в перемещении единиц товара, то это не так!
	0
57637	4	57174	8786	20956	[quote=Delphine]Доброго времени!
заполняю форму СЗВ-6-2 реестр, вместе с ним формируется форма АДВ-6-2 опись сведений. Просматриваю все вроде как есть, но при проверке выдает ошибку:

Проверка документа ВХОДЯЩАЯ_ОПИСЬ_ПО_СТРАХОВЫМ_ВЗНОСАМ по общей схеме... 
***50: Ошибка при проверке документа ВХОДЯЩАЯ_ОПИСЬ_ПО_СТРАХОВЫМ_ВЗНОСАМ по общей схеме.

Причина Нарушена структура блока. Отсутствует обязательный элемент. 
Источник </ВХОДЯЩАЯ_ОПИСЬ_ПО_СТРАХОВЫМ_ВЗНОСАМ> 

Фатальная ошибка. Дальнейшая проверка невозможна. 

где и что мне надо еще сформировать ](*,) ?[/quote]

Если это формировали в сервисе "Контур-Отчет ПФ", то мне не удалось смоделировать ситуацию (проверка проходит успешно).
Чтобы понять в чем проблема надо видеть файл.

	0
147107	3	147092	23385	36206	[quote=anna2011]Павел,т.е.если мне будут ситать по-старому,то организация посчитает сумму заработка и разделит на фактически отработанные дни.Правильно?[/quote]	0
541817	0		106274	73490	Здравствуйте! Прошу Вашей помочи. Для возврата НДФЛ за обучение необходимо к декларации приложить заявление, где указать реквизиты банка для перечисления. У меня сберкнижка в Новгородском отделении Сбербанка № 8629. Какой БИК, Кор/с и ИНН/КПП мне в этом заявлении мне нужно указать?	0
43873	2	43870	7326	8074	[quote=tekdanko][i][b]Вкратце о фирме:[/b] ООО, налогообложение: УСНо доход-расход, предоставляем транспортные услуги (экспедиционная компания).[/i]

Вопрос. При наличном расчете с поставщиком (перевозчиком), какие необходимы документы для подтверждения данного факта. 
Свои мысли: Наша компания выписывает расходный кассовый ордер. В основание пишет АКТ номер и дата? Если данного документа нет, что делать? Можно написать договор № и дата? Многие практикуют доверенность от фирмы на получение денежных средств. Подскажите как правильно?
[/quote]
договор, акт, если перевозчик, корешок от путевки (или копию) с подписью Вашего работника, что перевозка была осуществлена, доверенность на денежные средства. что человек не дядя Вася, а представитель поставщика	0
330332	5	330288	58539	16394	[quote=Эллис]Может я неправильно выразилась, перевод был из одной воинской части в другую, периоды отпусков у него сохранили, теперь предоставили отпуск за 2010г. и расчитали по окладам 2010 года по той должности.[/quote],
При уходе в отпуск 20 января 2012г. отпускные считают по СДЗ за 12 мес предшествующие уходу в отпуск и вне зависимости от того, за какой период этот отпуск предоставляется. Для вас расчетный период с 01.01.2011 по 31.12.2011 года	0
465589	0		89802	72066	Кто сталкивался, подскажите пжл.. При списании пришедшего в негодность ОС (клетки с тумбой)  составили служебную записку, и в 1С акт по форме ОС-4. но нужно решить вопрос об оставшихся в целости столы-тумбы, которые нужно также актом принять к учету... нужно ведь каким то образом их оценить, амортизация...в общем подскажите пожалуйста!!	0
474363	0		91573	74607	Добрый день! Подскажите пожалуйста, безалкогольное пиво и квас включаются в декларацию?	0
440740	1	440733	84131	18941	[quote=alsou]Здравствуйте! В 2008 году организация реализовала ОС. В результате получен убыток. Предыдущий бухгалтер списывал убыток 1 раз в квартал, а не ежемесячно.Так получилось, что я не начислила убыток за 4 квартал 2011, за 1 и 2 квартал 2012 и еще я не перенесла убыток от реализации ОС 31.12.11. Как исправить ситуацию? Доступ к 4 кв.2011 и 1кв.2012 уже закрыт. Заранее спасибо.[/quote]

Добрый вечер!

Если у Вас по итогу 2011 г. и 1 квартала 2012 г. была налоговая прибыль, то Вы вправе сумму убытка от реализации ОС, распределяемого по правилам п. 3 ст. 268 НК РФ, приходящуюся на эти периоды, учесть в составе налоговых расходов в отчетности за 1 полугодие 2012 г. (п. 1 ст. 54 НК РФ).	0
161976	1	161948	26300	16394	Всегда должен быть виновный. В данной ситуации стрелочник -  бухгалтер.	0
339765	8	339688	60685	58073	Я только начинаю работать как ИП с 10 февраля. Еще никто не оформлен, а только набран штат. Вот некоторые и не хотят оформляться, т. к. молодые и о пенсии никто не думает. Так как же можно не оформлять?	0
572960	0		112966	47949	Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста. в Spu_orb при сверки документов появилась ошибка : " Сумма взносов СЗВ -6-1(2) 43903,10 не равна сумме исчисленных взносов из СЗВ - 6 -3: 43909,48 даже с точностью до 3 копеек, умноженных на 4" Но, если я делаю проверку пачек в CheckXml, то проверка проходит "ХОРОШО"..нужно мне тогда искать ошибку или можно так сдать отчет?Заранее спасибо!	0
58849	3	58833	8978	19468	Вообще-то начислять следует так, как прописано в Положении об оплате труда Вашей организации и в трудовом договоре с данным сотрудником.
Никакой самодеятельности быть не может.
Если ни там, ни там ничего не написано по подобному поводу, значит следует внести дополнения.
В итоге возвращаемся к тому же: как будет прописано, так и будет начисляться.	0
596640	1	596623	118977	35707	Добрый день!
[quote=vkusnyashka89]Здравствуйте!Помогите, пожалуйста, разрешить такую проблему:
2 организации: ООО1 и ООО2. Сразу скажу, что взаимозависимы.
ООО1 получило денежные средства (кредит) на покупку тмц. Но возникла экстренная ситуация и пришлось перечислить д/с в адрес ООО2 как погашение кредиторской задолженности, которая давно висела.
ООО2 перечисляет эти д/с сторонней организации как обеспечение контракта(эл.торги).Но выясняется, что ООО2 не может участвовать в торгах в силу нескольких причин.Чтобы все же участвовать в конкурсе(а сроки сильно поджимали) принимается решение участвовать в торгах от имени ООО1(у которого проблем нет). ООО2 пишет письмо в адрес сторонней организации с просьбой зачесть платеж на лицевой счет ООО1.Торги ООО1 не выигрывает, и сторонняя организация возвращает платеж на р/с ООО1, несмотря на то, что платило изначально ООО2.
В итоге получается, что у ООО2 висит дебиторка(платеж сторонней организации), а в ООО 1 зависла неизвестно откуда взявшаяся сумма по кредиту.
Как быть?[/quote]
ООО 1 пишет письмо ООО2 с просьбой перечислить ООО"ХХХ"(торги) в счет (указываете за что-погашение Кт задолженности или займ,или...).ООО "2" пришет письмо ООО "ХХХ"(торги) об изменении назначения платежа,где указывает,что эта оплата за ООО1.
В учете ООО1 проводите(на основании письма)

Дт 76 ООО "ХХХ" торги Кт 60,66(если займ)

В учете ООО2 на основании письма оплату ООО "ХХХ" проводите:
Дт 58(если займ),60 ООО1(если Кт задолженность) Кт 51	0
101920	13	101883	14932	23893	[quote=Юля_С]
В юрконтору - это не по адресу, скорей Вас там ждут. [/quote]

что-то я не совсем поняла к чему это :)))))))	0
503440	10	503335	97752	67064	Согласна, что в программе нужно что то менять, но с начала года изменить ничего уже невозможно, а кассовую дисциплину для ИП ввели с января 12... как то нужно выходить из ситуации)) авансовые платежи по УСН платили правильно, с учетом платежей по рассрочкам, а наличка то по суточным отчетам кассы меньше, касса в бухгалтерии не сходится, выпадает сумма по рассрочкам. В любом случае оформлять приходниками эту недостающую сумму, больше никак	0
506435	0		98461	77416	Добрый день!
Прошу Вас как специалистов, предоставить ответ по правилу внесения данных в ТН и ТТН.
У нас с компанией А заключен договор на доставку их товара на склад получателя. У нас есть собственный транспорт и  при перевозке вопросов грузоотправитель - грузополучатель - перевозчик не возникает, но когда своего транспорта не хватает, отправляем наемный транспорт.
Кто в данной цепочке мы и как правильно заполнить ТН и ТТН.
Заранее благодарен за помощь.	0
298274	2	298255	51978	52638	Такая ситуация что работник купил провод 2 числа, а 5 только предоставил чек и 5 выдали ему из кассы. как мне это провести?	0
419558	1	418681	79248	390	[quote=наталья султанова]Здравствуйте!!!
Наше предприятие (УСН 6%), построило офис в 2009году, и теперь руководитель решил сделать его отапливаемым. Сначала провели систему отопления, поставили котел, все это работало на угле. Сейчас решили все переделать и сделать чтоб отопление было от газа, строим газопровод. Вопрос: Будет ли этот газопровод отдельным ОС или же будет входить в состав остаточной стоимости офиса?
Заранее спасибо!!![/quote]
Добрый день!
Если газопровод будет принадлежать Вашей организации, то это будет самостоятельный объект основных средств.	0
563681	8	563567	110792	73438	Присоединяюсь!	0
207251	2	207242	34991	34029	По другой теме увидела 6% УСН. Не надо 4-НДФЛ.	0
218818	3	218568	36992	18941	[quote=VK]Опишу немного подробнее. Наша организация участвовала в аукционе, в котором выиграла. Предмет аукциона: [b]право на заключение договора аренды земельного участка для строительства здания[/b]. Как расценить это право? Связано ли оно напрямую со строительством или это право нужно только что бы мы могли заключить договор аренды земельного участка, т.к. только на основании этого права мы можем заключить договор аренды земельного участка.
Рассматриваю несколько вариантов отражения права в учете:
1. При заключении договора аренды земли сразу отнести всю сумму на 08 счет (08 - 60)
2. Т.к. право напрямую связано с договором аренды земельного участка, то и списание будет аналогично т.е. если по договору арендные платежи рассчитываются и уплачиваются ежеквартально в течении срока действия договора (2 года), то и право списывается в течении 2 лет. Т.е. сначала отражаем право на 97 счете, затем ежеквартально 08 - 97.
3. а может - отражать через 20 счет, если посчитать что право дано не напрямую для строительства, а для заключения договора аренды земельного участка.[/quote]

Доброе утро!

Ваша ситуация стандартная и разрешается она так, как я написал в своем ответе.
Если на арендованной земле ведется строительство, то аренда земли направлена на строительство, т.е. формирование капитального объекта (08 счет). А право аренды земли приобретено в целях аренды земли, т.е. точно также является расходом, понесенным в целях строительства, т.е. формирования капитального объекта - поэтому только 08 счет, к текущим затратам данные расходы не имеют отношения.
Учет прав аренды на 97 счете с учетом списания данных расходов на 08 счет лишен экономического смысла. 
97 счет применяется в случае, если расходы понесены, но относятся они к текущим расходам нескольких отчетных периодов. Данные расходы относятся к капитальным и в полной сумме признаются в стоимости незавершенного строительства в момент подписания договора аренды. 	0
332756	4	332624	59147	44906	Ранее выписок у меня нет. А в письме из статистики стоит основной 51.38.1 В Налоговую сдаем отчетность они принимают только 15.20. Видимо вносились изменения а в выписке стоит 52.23.1. И какой правильно не понятно.	0
293060	5	293029	50866	19468	[quote=SvS]Как я понимаю, при предложенной мной формулировке есть вероятность, что ФСС может отказать в полном возмещении.[/quote] Про вероятность отказа утверждать не возьмусь, но нервы точно помотают.
[quote=SvS] 8. Режим труда и отдыха:
 8.1. Особенности режима рабочего времени:
 - не полный рабочий день - на 0,5 ставки[/quote]
Как-то Вы в своих вариантах все вокруг да около ходите... 
Напишите четко и однозначно:
[i]Работнику устанавливается следующий режим рабочего времени: Нормированный рабочий день по 5-дневной рабочей неделе с 2 выходными днями (суббота и воскресенье), с продолжительностью рабочей смены 4 часа (0,5 ставки).[/i]
Или 2 часа (0,25 ставки) или рассчитайте иначе, но так, как в конкретном случае нужно.
[i]Время начала и окончания работы [/i] (и здесь укажите: либо с такого-то часа по такой-то, либо согласно утверждаемому на месяц графику, либо еще как-то - не знаю, как именно у вас будет).
[quote=SvS] 9. Условия оплаты труда
 9.1. Работнику устанавливается:
 - должностной оклад в размере 5023 руб. 00 коп. пропорционально отработанному времени. 
 Сумма заработка может быть увеличена в связи с увеличением объема работ.[/quote]
[i]Оплата труда за полностью отработанное время (из расчета 20 часов в неделю) составляет столько-то. Расчет производится пропорционально отработанному времени.
Работнику могут начисляться дополнительные выплаты в соответствии с Положением об оплате труда и премировании в организации.
Заработная плата выплачивается работнику 2 раза в месяц: такого-то числа расчетного месяца и такого-то числа месяца, следующего за расчетным, путем перечисления на указанный работником счет в банке или выдачи наличных средств в кассе работодателя[/i]

ТД - это документ, который при неблагоприятном стечении обстоятельств будет играть в судебных разбирательствах или в вашу пользу или против вас. Относитесь к его оформлению максимально ответственно и серьезно - не пожалеете.	0
81413	4	81410	11775	16394	[quote=Алла Владимировна][quote=Ольга85]Здравствуйте!!! Мой ИП (кафе) хочет зарегистрировать 2-х работников. Одного берёт на должность директора, другого на должность администратора! не странновато ли выглядит: кафе- сам ИП, директор и администратор. Всё. Что скажете? Это вообще возможно?[/quote]
А почему бы и нет? Если он зарегистрируется как работадатель, может нанимать работников, сейчас ИП имеют право делать запись в трудой книжке. ... т.е. посуте ИП, это как форма собственности, а он там как учредитель, я так понимаю.[/quote]
Я думаю у Ольги вопрос в другом. Директор в кафе есть  а других работников нет. Спрашивается Кто работает?	0
416859	2	416836	78786	23	Зоя, добрый день!

Поздравляю, желаю здоровья, удачи и почаще к нам заглядывать :) Все-таки можно сказать, что вы у самых истоков стояли и участвовали в том, как это все у нас постепенно утрясалось -- стиль общения, правила, потом система рейтинга и все такое прочее.	0
222768	1	222763	37836	670	Как минимум возьмут СЗВ 6-1. Как максимумеще АДВ 6-2 и 6-3 (в программе формируются одновременно).	0
68141	1	68140	10189	22150	Добрый день. Ваш вопрос не имеет отношения к разделу «Правила форума и информация от администрации». Вопрос перемещен. Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
118553	5	118521	17706	31036	Еще раз Здравствуйте!
 Применять БСО Вы можете при расчетах  с населением, с юр. лицами ККМ(касса) или р/с	0
435390	1	434430	82704	18472	Здравствуйте!

Представляется, что вознаграждение, получаемое доверительным управляющим в течение срока действия договора доверительного управления имуществом, являясь его доходом от реализации, может расходоваться на содержание компании "Б", ведение ее уставной деятельности, при доходности компании - выплату дохода ее участникам.

Помимо обозначенного Вами варианта, выплата вознаграждения доверительному управляющему договором ДУ может быть предусмотрена за счет уменьшения доходов, полученных в рамках исполнения этого договора.	0
29786	31	29121	5163	20267	дамочки, я тут немного почитала ваши разговоры и...снимаю перед вами шляпу. я в этих вещах жутко путаюсь. хотя и экономист по специальности. сначала вела жела своей маленькой фирмы сама, потом попала в такую ситуацию...](*,)  чуть не разорились!!!!!!
теперь прибег\аю к услугам бухгалтеров. вот пробую через инет на сайте [size=3][color=red][i]ссылка удалена[/i][/color][/size] бухгалтерские услуги для таких как я предоставляют как раз. вот и пользуюсь.

 к вам же имею вопрос: как уклоняетесь отулаты этих самых налогов? много хитростей? а то в инете все бухгалтера такие чесные, вроди черной бухгалтерии никто не ведет [-x 	0
198975	1	198947	33500	16394	[quote=Ksenya0089]Здравствуйте, скажите пожалуйста, а то я сомневаюсь....черезвычайные доходы и расходы сейчас отменены или нет?[/quote]
нет. Чрезвычайные доходы и расходы учитываются на счете 91. А в чем у вас вопрос?	0
572357	0		112847	84530	Помогите пожалуйста решить задачи !!!
Задача 1. Паевой инвестиционный фонд, обладающий чистыми активами на сумму 500000 руб., выпустил 10000 паев. Стоимость активов через 3 месяцев выросла на 5%. Определить доходность инвестиций в пересчете на год.
Задача 2. Паевой инвестиционный фонд, обладающий чистыми активами на сумму 1000000 руб., выпустил 100000 паев. Стоимость активов через 3 месяца выросла на 10%, а количество паев возросло до 150000. Определить доходность инвестиций в пересчете на год.	0
303788	26	303785	52776	30379	[quote=teya26]жду ваших советов по следущеюму вопросу,так как приходится делать в этом году самой,зато буду уметь это делать,спасибо еще раз,без вас никак[/quote]
Создавайте новую тему и спрашивайте, если будут ещё вопросы. :) 
А ещё совет "самоучки 1с" чаще заглядывайте в демо-версию там видно что как должно получаться и читайте форум с советами Знатоков! :)	0
69974	12	69466	10344	12576	[quote=melik][quote=Lenatikh][quote=melik][quote=Lenatikh][quote=melik][quote=Оленька Юрьевна]А я  похвастаться хочу! \:d/ Я завтра еду в отпуск!  \:d/ На целые ДВЕ\:d/  недели! \:d/  Еду  на Украину! \:d/  К родной сестренке! \:d/ [/quote]Класс!!! Я то же хочу похвастаться. 10 августа улетаю в Турцию аж на 12 дней.[/quote]

Здоровски! поздравляю!! =) [u]а куда если не секрет[/u]? )[/quote]В Белек, отель Цезарь.[/quote]

ухты! )) в Белеке не была никогда, но его много хвалят :)[u] желаю, Вам, отлично провести время, отдохнуть и зарядиться позитивом на год вперед![/u] :)[/quote]Спасибо большое!!!!\:d/ \:d/ \:d/ 
В Белеке то же не была, была в Кемере - сказочно красиво.[/quote]

Кемер это супер !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! А вот Белек скорее на Подмосковье смахивает (((((( зато там отели с огромными территориями и пляжи песчаные а не каменные как в кемере .	0
216926	1	216564	36627	390	Мне, почему-то кажется, что никак...
Пойдите в Фонд занятости с повинной головой и сделайте, как они посоветуют...
Купите еще раз, но на свои, а отчитайтесь, как за счет фонда. 	0
445715	9	443400	84788	27814	А почему при увеличении объема работ ,вы должны получать заработную плату как в одной организации. Я вот в одной на постоянной основе, а в трех других по совместительству. И вот по сомместительству у меня зарплата даже больше чем по основной.	0
37340	10	26351	4825	21367	Однозначно идти и разбираться в налоговую инспекцию. Если все нормально, то они составят решение об отмене приостановления операций по счетам налогоплательщика и тогда приостановление снимут в тот же день. 	0
600336	0		119919	52327	Доброе утро, уважаемые специалисты!
Вот такая ситуация:
Купили сырье в мае, июне, и декабре 2012г. Товарные накладные нашла только что, естественно они числами мая, июня и декабря. До меня никто их не приходовал. Отчетность уже сдана. Не будет ли являться нарушением, если я оприходую сырье в 2013году? Ведь даты товарных документов и поставка на учет будут оочень далекими. П.С. сырью ничего не случилось, лежало и никто его даже не проверял на дальних задворках, и никто не терял, купили - и забыли.
Спасибо заранее!	0
381361	2	380631	70140	17584	Здравствуйте, спасибо за ответ. Да, да я так и думала. Только вот со списанием лицензии( она до 2013года), неужели нужно сторнировать 97 за год и списывать через 84	0
38362	6	38150	6503	390	На счет камеральной проверки посмотрим первоисточник - ч. 1 НК РФ:

[color=blue][i][b]Статья 88. Камеральная налоговая проверка
1. Камеральная налоговая проверка проводится по месту нахождения налогового органа на основе налоговых деклараций (расчетов) и документов, представленных налогоплательщиком, а также других документов о деятельности налогоплательщика, имеющихся у налогового органа.
2. Камеральная налоговая проверка проводится уполномоченными должностными лицами налогового органа в соответствии с их служебными обязанностями без какого-либо специального решения руководителя налогового органа в течение трех месяцев со дня представления налогоплательщиком налоговой декларации (расчета). [/b][/i][/color]

Обычно налоговики смотрят только на первый пункт и выделяют слова :
«[i]Камеральная налоговая проверка проводится ... на основе ... документов о деятельности налогоплательщика, имеющихся у налогового органа[/i]». Т.е. у налоговиков имеются некие «другие документы», полученные в ходе проверки кассовой дисциплины (она, кстати, проводится не в рамках НК РФ, а в рамках КоАП). Вот по ним они и проведут камеральную проверку.
Конечно же, это неправильно. Поскольку к первому пункту нельзя не приложить второй пункт – о сроках: «[i]в течение трех месяцев со дня представления налогоплательщиком налоговой декларации (расчета)[/i]». И никаких указаний на счет «других документов».
Т.е. в переводе с русского на русский, при камеральной проверке налоговики могут использовать и другие документы, которые у них есть, но только в пределах отведенных сроков – 3 месяца с момента декларации.
Но, боюсь, если налоговики всё-таки пойдут по такому пути, всё равно придется идти в суд. 

А к советам Радьковой советую прислушаться (или присмотреться -?).

Успехов!
	0
495306	2	495296	96040	12549	[quote=Людмила Бабина]Здравствуйте! Фирма на УСН доходы минус расходы. компьютерный стол для офиса принимается в качетсве расходов?[/quote]

Добрый день! Да, учитывается. В качестве материальных расходов (подп. 5 п. 1 ст. 346.16 НК РФ).	0
396187	20	395069	73681	47380	С днем рождения, Светлана!!! Прошу прощения, что поздравляю с опозданием...
Мы с Вами не знакомы, но у меня сложилось впечатление, что Вы замечательный, добрый и тактичный человек. Я желаю Вам здоровья, успехов во всем, удачи и отличного настроения!

[img]http://4put.ru/pictures/max/302/930780.jpg[/img]	0
525175	4	525075	102605	42034	[b]С днем рождения, Вера![/b]

 Позвольте Вам сегодня пожелать
 Всегда веселой быть и улыбаться,
 Разлук и горести не знать!	0
138921	2	138909	21748	28671	[quote=аллатэя] Здравствуйте!
ИП -аренда . Ни разу не уменьшала ЕНВД на сумму оплаты ОПС(тк делала декларацию бухгалтер). Получается, что я в налоговой переплачиваю.
Прошу подсказать, как мне быть если я отчиталась в налоговой по ЕНВД. Отчет (декларацию) сдаю один раз в год ( то есть за год). Оплата ОПС была произведена :
23.03.2010 - 6611 руб и 15.12.2010 - 5000 руб. И налог ЕНВД уплачен без уменьшения. Как мне теперь сделать уточненку за 2010 год. Бухгалтера у меня нет. Приходится самой все делать.Буду очень признательна  за помощь. С уважением Алла [/quote]
Добрый день! 
ЕНВД декларация сдается каждый квартал! Так что Вам не уточненку придется подавать, а декларации за 1кв., 2кв., 3кв., 4 кв. Уменьшить можно только на сумму оплаченных взносов и не более 50%. Потом нужно будет заплатить за все периоды ЕНВД, а также пени и штрафы за несданные декларации. 
Удачи!
пока писала Faty уже всё сказала, Спасибо!	0
567178	0		111468	16928	Здравствуйте, у меня в работе возникла следующая ситуация: Пришла на новое место работы, кассир отказывается делать  отчет кассира ежедневно аргументирует тем, что нет движения по кассе. Является ли это нарушением кассовой дисциплины. Спасибо.	0
156815	1	156811	25223	19871	[quote=Nautika]Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, у нас ООО на УСН доходы, планируем купить б/у автомобиль у физического лица. Как правильно оформить авто как основное средство и чем это грозит в дальнейшем? [/quote]

Оформление в зависимости от стоимости приобретаемого автомобиля. Дороже 40000 - основное средство.
В дальнейшем приобретение автомомбиля грозит вам необходимостью принять на работу водителя и нести бремя содержания имущества	0
430358	1	430356	81925	22150	Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]	0
474003	1	473986	91487	28630	Здравствуйте! А зачем указывать про личные цели? Может он ездил в другой город на переговоры - производственный характер поездки. Пусть в путевых листах пишет все куда ездил. И пут.лист и чеки АЗС будут соответствовать. Директор сам их и утверждает. Вот если директор был в другом городе не один день,а два, то это можно расценить как коммандировку. Удачи в делах!	0
196948	1	196945	33149	19468	[quote=сали]Здравствуйте.
Читала премия включается в расчет[color=darkblue] а также материальная помощь[/color], а вчера натолкнулась на статью, где пишут, что премии не учитываются вообще(т.е. суммы премий вообще не учитываются при расчете среднедневной суммы для дальнейшего подсчета отпускных).
Подскажите пожалуйста премии [color=darkblue]и мат. помощь [/color]входят в расчет или нет?[/quote]
Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а вопрос по поводу мат. помощи (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме.	0
214239	2	214211	36217	18941	[quote=Sonya_]Добрый день! 
Мы являемся турагентом, работаем по агентскому договору, посредник туроператора, усн (15%).
Прошу специалистов проверить проводки в учете турагента:
1)  Дт 50 Кт 62     30 000-оплачена стоимость путевки
2)  Дт 62 Кт 76 -   30 000 реализована путевка (бухг.справка?)
3)  Дт 76 Кт 51 -   29 080 погашена задолженность туроператору
4)  Дт 76 Кт 90-1 - 920 начислено агентское вознаграждение (бухг.справка?)
И туроператор прислал счет-фактуру, где указал стоимость туристических услуг и отдельно субагентское вознаграждение. Не знаю, как приходовать теперь эту счет-фактуру.
[/quote]

Добрый вечер!

Считаю, что приведенные Вами проводки преемлемы.
Что касается счет-фактуры туроператора, то она, на мой взгляд, не влияет на Ваш бухучет.	0
465253	1	465251	89752	34029	[quote=maj2008]Добрый день ,
подскажите пожалуйста, возможно ли вернуть подоходный налог с покупки квартиры.
Дело в том, что квартира выкупается в рассрочку в течении 10 лет. Договор был заключен между "Московским городским центром арендного жилья" и соответственно покупателем.[/quote]
Здравствуйте.
В чьей собственности находится квартира?	0
12546	0		2799	16849	в работе попался вопрос :
Может ли дата,вводимая пользователем вручную,отличаться от установленной рабочей даты?
и варианты ответов:
1)Может только в случае ,если рабочая дата соответствует выходному дню.
2)не может ни при каких условиях
3)может без ограничений
4)(свой вариант)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
помогите пожалуйста...........................	0
115024	1	115018	17106	13605	[quote=Ева]Здравствуйте! Подскажите пожалуйста нужно ли распечатывать лицевые счета Т-54 и Т-54а. Исходя из "Указаний по применению форм..." Т-54а ежемесячно вклеивается (вкладывается) в Т-54. Сейчас все ведут зарплату в 1С. Помогите найти разъяснения по этому вопросу.[/quote]

Лицевые счета применяются для ежемесячного отражения сведений о заработной плате, выплаченной работнику в течение календарного года (Указания по применению и заполнению форм первичных документов, разработанных Госкомстатом). Поэтому распечатывать их надо раз в год.
	0
116067	6	115774	17249	30991	Исправления конечно делать в 4 кв., так как  , вы и сами говорите, отчеты уже сданы. сделайте перерасчет отпуска (в расчетной ведомости в графе отпуск должна стоять сумма с минусом). если бы так было в 2009 году, а заметили в  2010, то тогда бы я сделала справкой.	0
423150	10	423138	80314	14031	[quote=T_V][quote=Yula-75]А вот эта
[url]http://http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=58713[/url][/quote]

и эта не найдена :([/quote]
Наберите в поисковой строке "Начисление НДФЛ (взносов) на ........" (или вообще любой вопрос, на который вы бы хотели узнать ответ) столько много ссылок выходит Найдете все, что нужно.	0
327887	2	327815	58157	45600	Здравствуйте, для лиц 1966г. и ст. -22%, для лиц 1967 и мол. 16% и 6% соответственно, если у вас нет права на пониженные тарифы.Соответственно 2 платежки.	0
460398	3	460325	88629	61619	Добрый день!
нужно оформить акт и с/ф на организацию. Тогда сможете принять в расходы.
Спасибо.	0
457613	0		88069	48983	Здравствуйте.

Сотрудница находится на больничном с 27 июля. На работу до конца месяца не собирается выходить. В каком месяце необходимо провести начисление больничного, в следующем, т.е. в августе месяцм закрытия или за три дня июля тоже необходимо сделать начисление пособия по временной нетрудоспособности? И в табеле рабочего веремени что ставить в эти три дня, когда она на больничном ?	0
230436	16	230247	38894	4683	[quote=Александр Погребс]
Форма "Акта совместной сверки расчетов по налогам, сборам, пеням и штрафам" (по КНД 1160070) утверждена Приказом ФНС России от 20.08.07 № ММ-3-25/494@.
Действует в настоящее время. Ее никто не отменял.
Форматы электронной формы этого акта не отменяют бумажную версию акта.
[/quote]

Вот-вот... то, что нужно. Ещё раз спасибо!	0
104414	9	103972	15316	29028	Любому, кому интересна тема. Спасибо	0
394666	6	394389	73529	41746	[b]юлия79[/b], спасибо... похоже я смотрел старую редакцию ПБУ 18, там переплата по налогу на прибыль учитывалась как вычитаемая временная разница, т.е. формировался ОНА.
Резюме: подобная переплата учитывается по Д68, в бухотчетности отражается в составе дебиторской задолженности (ну, это у меня правильно))	0
351078	9	351009	63132	60625	Ольга Юрова 
Добрый вечер!
Спасибо!	0
5403	0		1335	1998	Устроилась на работу в частное дом управление гл. бухгалтером.  Дела передавать некому, бух. учет не велся с февраля. Не знаю с чего начать. Они на УСН (15%). Может кто-нибудь подскажет!? 	0
131754	3	131735	20305	13554	[quote=arta999]Я знаю, что считается днем приезда, интересует как его оплачивать этот день приезда.  

Суточные по предприятию 700 рублей. В указанных примерах в 1 примере суточных 0, во втором примере суточных 1400 так? А как же тогда оплатить 1 день, чтоб без претензий со стороны проверяющих? Если проездных документов нет (т. к. ездят своим транспортом), есть только командировочные т-10. 

При загранкомандировках суточные 2500. Если примеры перенести на загранкомандировки то было бы в первом примере оплата 1250, во втором 2500. А по России получается что в первом 0, во втором 1400. Я не понимаю почему так и действительно ли это так или надо все таки по логике если однодневная в связи с возвращением к месту проживания не оплачивается то не оплачивать и день приезда при двухдневной так как сотрудник в этот день возвращается к месту проживания? [/quote]

При командировках на территории РФ суточные выплачиваются только при нахождении работника в командировке более 24 часов, поэтому суточные не выплачиваются. Если суточные все же выплатить, то их нужно обложить НДФЛ. Чтобы этого избежать включите во внутренние НПА норму о том, что суточные, при однодневной командировке, выплачиваются. В этом случае эти суммы будут считаться компенсационными и НДФЛ облагаться не будут, но в то же время их нельзя учитывать при расчете налога на прибыль.	0
137338	12	136802	21297	34625	Все,получилось!
Еще раз удалила сотрудника,и заново набила сведения.
Спасибо.	0
755	0		177	17	Образовательная организация (деятельность не облагается НДС)хочет продать подержанные авто, которым свыше 3 лет и купленые через автомагазин : 1.физлицу 2. др.организации .
Как в каждом случае определяется  размер налоговой  базы по НДС. 	0
358225	3	358177	64656	49721	[quote=Tashechka]Проверила.. Нет там этих сумм..[/quote]
А вы в ЗУПе или в 1С-ке бухгалтерия начисляете? Сейчас проверю,была сама на больничном,посмотрю что у меня отразится	0
524124	0		102448	30633	Добрый день!
Подскажите куда следует относить затраты связанные с участием в различных конференциях и форумах,а так же затраты на изготовление сувениров с логотипом компании?[size=3][color=red]Вопросы удалены модератором.[/color][/size]	0
491003	0		95086	73138	Здравствуйте!
Очень нравится этот форум, поэтому опять прошу помощи!

Наша организация (ООО) занимается уборкой территорий возле домов и лестничных клеток в подъездах. Когда сотрудники идут в отпуск, мы оформляем приказы на их замещение на других сотрудников, бывает , что некоторые хотят во время отпуска сами работать (за 50%). 
Вопрос: можем ли мы заключить с ними трудовое соглашение на работу во время своего отпуска?( желательно с разъяснениями). Слышала,что лучше не заключать такие соглашения.

Спасибо!	0
55859	6	55850	8616	19468	[quote=Nina Petrovna]ну 10.1. точно отпадает там основное сырье,а вот 10.9 меня смущает там все таки инвентарь и хоз принадлежности,а печать к ним сложно отнести[/quote]
А чем же Вам печать не инвентарь и не хозпринадлежность? 
Ну да, заверяют ей подписи на документах. Но (отбросив "высокий смысл") посмотрите на нее, как на предмет - обычная хоз. принадлежность... Вы же ведь учитываете в данном случае не полномочия печати, а всего лишь сам предмет, который стоит некоторую сумму.	0
468082	4	467421	90182	74169	работник трудится, про то, что я могу удержать я уже читала (счетная ошибка), а ФСС эту ошибку обнаружит и мне все равно придется делать эту неблагодарную работу, никак ее не избежать.	0
305215	1	305209	53340	41946	[quote=teya26]добрый день.подскажите пожалуйста,заношу банковские выписки-списание с р/сч-оплата постащику,в КУДиР в графе 7 не отображаюся суммы.что не так? ООО на УСНО, 1с 8.2. или лучше это делать через прочие списание?[/quote]
Добрый день! Оплата поставщику - это еще не повод включать эти суммы в расходы. Как в теореме - это необходимое, но не достаточное условие для этого. Согласно пп.2 п.2 ст.346.17 НК , расходы по оплате товаров, приобретенных для дальнейшей реализации, учитываются в составе расходов по мере реализации указанных товаров. Так что, как только будет в программе документ о реализации, вот тогда нужно искать "закуп" реализованных товаров в гр.7, а до этого этих расходов там и не должно быть

Если вы оплатили материалы или услуги, то в КУДиР они должны попадать после оприходования через документ Поступление товаров, услуг	0
36737	4	36697	6304	8100	Хотя часто повторять такие операции не стоит. Сначала нужно выдать денежные средства под отчет, а затем оприходовать по авансовому отчету приобретенные активы или оказанные услуги. Таков порядок работы с подотчетниками. Если это порядок нарушен, считается, что сотрудник организации потратил на нужды предприятия собственные денежные средства, а не подотчетные.	0
524403	8	524398	102494	17239	[quote=Ошибка][quote=Елена Тихонова]Добрый день.
Очень рекомендую посетить данный семинар http://www.buhonline.ru/pub/regnews/2012/11/6623
Тем более, что Вы сами из Москвы. Семинар бесплатный. И ответы найдете на все ваши вопросы! :)[/quote]

для меня небесплатный.я у другого поставщика услуг зарегистрирована)))))[/quote]

Добрый день! 

А такой вариант Вам не подходит? 
[quote=Новиков]
Официально семинар является бесплатным только для клиентов СКБ Контур.

Но главный сервис СКБ Контур — систему "[url=http://www.buhonline.ru/programs/kontur-extern]Контур-Экстерн[/url]" — любой желающий может бесплатно получить на 3 месяца. 

Для этого достаточно заполнить и отправить [url=http://www.buhonline.ru/programs/kontur-extern]заявку с этой страницы[/url], или позвонить и оставить устную заявку по телефону: 8-800-333–02–12 (звонок бесплатный).

Начав бесплатно пользоваться системой, вы станете клиентом СКБ Контур, и сможете посетить семинар бесплатно.[/quote]	0
318602	4	318564	56166	53172	Добрый день. Поскольку речь идёт о работе в программе, переношу в соответствующий раздел ("Тонкости работы в 1С, Контур-Зарплате, ...").  Пожалуйста, не забывайте указывать наименование программы, релиз и конфигурацию, когда хотите, чтобы отвечающие поняли, что Вы спрашиваете именно о программе.	0
429679	0		81767	18233	Добрый день.

Подскажите пожалуйста как правильно восстановить документы.
Заказчиком утеряны подписанные экземпляры договоров (договор подряда). Он предоставляет нам копию договора (подписи с обеих сторон) и заверяет ее подписью директора и печатью с отметкой "копия верна", но копия очень неопрятная, обрезана по правой границе текста.

Это правильно, или мне нужно запросить у них дубликат договора с отметкой "дубликат" на всех страницах. Вдруг оригиналы найдутся?
Заранее спасибо за ответ.	0
415405	2	415370	78457	58733	Решение:

Доход в виде з/п, дивидентов и выигрыща в лотерею облагаются разными ставками: 13%, 9% и 35% соответственно (ст.224 НК РФ). Поэтому исчислять НДФЛ по этим доходам следует отдельно.
Годовой доход в виде з/п равен 300000 руб. Стандартный налоговый вычет 400 руб. будет применяться 1 месяц (ст. 218 НК РФ). Стандартный вычет на ребенка 2000 руб. применяется.
Сумма НДФЛ составит (300000-400-24000-25000)*35%=32578 руб.
Сумма НДФЛ от дохода в виде дивидендов составит (100000-50000)*9%=4500 руб. Сумма дивидендов, реинвенстированная в то же самое производство, не облагается налогом (ст. 224 НК РФ)
Сумма НДФЛ от выигрыша в лотерею составит 35% от суммы превышения дохода по банковской ставке над доходом по ставке рефинансирования (ст. 224, 217). НДФЛ= 10000*35%=3500 руб.
Сумма совокупного НДФЛ составит 40578 руб.	0
150870	3	150828	24085	28634	Здравствуйте, по расчету по правилам 2011, Вы можете 2009-2010г заменить на 2006-2007 или 2007-2008. Если выберете расчет по правилам 2010г, то пособие будет примерно как в первый раз.	0
120259	2	120152	18009	16187	1- Через Прочие письма отправляются в налоговую любые электронные документы с любым содержанием(Текстовик, Скан и т.п.), если память не изменяет то неформализованные документы могут быть оставлены инспекцией без внимания то есть отвергнуты по тем или иным причинам. Ответ как правило пишет инспектор сидящий на приемке документов от вашего оператора.По собственному опыту могу сказать что отправлялись разнообразные письма о смене тех или иных реквизитов. Запрос на формирование выписок из ЕГРЮЛ и другое. Принимали на рассмотрение почти все. Если и были отказы то мотивированные (К примеру только в оригиналах документы или подобное). Сервис Отличный. Несколько раз отправляли в догонку к декларациям письма с пояснением тех или иных моментов и все хорошо. Единственное что в некоторых случаях все же требуется отправить и оригинал в последствии.
2- Пф все то же но и к тому же через прочие можно заслать отчет)))))	0
255258	7	254734	43733	43842	Было письмо о необходимости перечислить на расчетный счет Межрегионального энергетического таможенного поста авансовый платеж для Центральной энерг. таможни в сумме 20000 руб. для таможенного оформления товара, отправляемого по контракту.	0
399603	8	398769	74634	51368	Татьяна, спасибо Вам большое за помощь! Из прочитанного я поняла, что Проводкой Д 68.04.2 - К 09 списывается не вся сумма полученной прибыли в 1 кв. а лишь 20% от нее, верно?	0
199165	2	198753	33460	36125	ИП опт торговля. Через сайт можно будет сделать заказ, как в интернет магазине, т.е. к приезду покупателя мы уже соберем заказ подготовим документы, также узнать ассортимент, контактную информацию и т.п.	0
528171	3	528057	103251	79612	... производство шоколадных конфет

Спасибо!	0
216205	2	216181	36563	32824	[quote=KEGa]Добрый день!

 Если А < 0 ,  тогда Сумма уплаты в АДВ-6-2 = |А| + стр.144 - |150| (для стр.150 < 0)
 
Если значение строки 150 положительно, то строка в расчетах не участвует.
[/quote]
вот для 1-го квартала это подходит . а для 2-го нет 	0
168153	7	167829	27422	38727	[quote=ЛюдмилаП][quote=яЛюбушка]Но вот формулировка :"При выплате ср.месячного заработка за период трудоустройства ,сумма выплаченного при увольнении выходного пособия идет в зачет." Уж простите меня за мою неграмотность,но смысл понять не могу.В какой зачет?[/quote]
При увольнении по сокращению сохраняется з/плата на 2 месяца трудоустройства. Если за 2 месяца новая работа не будет найдена, по справке из центра занятости можно получить среднюю з/плату и за 3-ий месяц. Фраза "При выплате ср.месячного заработка за период трудоустройства ,сумма выплаченного при увольнении выходного пособия идет в зачет" означает, что то выходное пособие в размере среднемесячной з/платы, что выплачивается при сокращении в день увольнения, и есть оплата первого месяца периода трудоустройства (зачтено в сумме оплаты двух месяцев трудоустройства). 

[quote=яЛюбушка]Боюсь какого нибудь подвоха.В интернете не смогла найти,как правильно сформулировать заявление.Или не писать вообще.[/quote]
Вы бы определились, что Вы хотите узнать. Ранее Вы говорили:

[quote=яЛюбушка]Сегодняшим же днем я написала заявление об увольнении без отработки,на основании приказа.Подписал.[/quote]
теперь в сомнении: писать - не писать.
Если речь идет об увольнении по сокращению согласно ч.3 ст.180 ТК, то обычно на такое увольнение заявления не пишутся, инициатива здесь как правило принадлежит работодателю, от работника требуется письменное согласие:  

[i]Работодатель с письменного согласия работника имеет право расторгнуть с ним трудовой договор до истечения срока, указанного в части второй настоящей статьи, выплатив ему дополнительную компенсацию в размере среднего заработка работника, исчисленного пропорционально времени, оставшемуся до истечения срока предупреждения об увольнении.[/i]

Но можете и написать такое заявление, указав прямо в нем выплату Вам согласно ч.3 ст.180 дополнительной
компенсации. Т.е. если 1 апреля Вас ознакомили с приказом о сокращении с 1 июня, то, при согласии руководства,
Вы можете уволиться в любой день апреля или мая. При этом в день увольнения Вам должны выплатить компенсацию за оставшиеся неотработанными дни апреля и мая, и выходное пособие в размере одной среднемесячной з/платы.  
[/quote]
Кстати сегодня сходила и забрала трудовую,где написано"Уволена по ст81п2(сокращение штатов)от1.04.2011.Потом вмести с ним читали в интернете  про компенсации.И он никак не может понять,почему надо платить за апрель и май,если я не работаю.Пришлось хватать трудовую и бежать,пока он не передумал и не передумал по поводу своего согласия без отработки.	0
186565	0		31452	26751	Добрый день! Подскажите пожалуйста, нужно ли делать приходный ордер М-4 на 1С предприятие базовую, если она была отнесена на затраты проводкой 97 60???	0
453602	0		87187	73077	Здравствуйте.помогите пожалуйста в расчете отпускных.как правильно рассчитать?
отпуск с 01.08.2012 по 18.08.2012.
в настоящее время нахожусь в отпуске по уходу за ребенком до 1,5 лет (с 05.09.2011). с 01.03.2012 работаю на полставки.
с 18.04.2011 по 04.09.2011 - больничный по беременности и родам.
какой период берется в расчет?	0
184667	5	184609	31038	390	Судя по всему, Вы оказались заложниками недобросовестных предпринимателей, "бросивших", одну фирму и продолжающих работать с другой фирмой.
Уже, судя по вопросу, видно, что они не отвечают за свои слова (сначала просили отгрузить в адрес старой фирмы, потом переделать на новую...).
Для Вас нужна полная определенность. Вы же уже понимаете, что речь не о простом переименовании фирмы (ИНН и КПП при этом сохраняются), ни о реорганизации (тогда есть правопреемство на новую фирму), а простой смене фирм. Правопреемства нет, деньги получены от одной фирмы, чтобы отгрузить товар вы адрес другой фирмы нужны основания. Например, письмо от старой фирмы с просьбой отгрузить в такой-то адрес. У Вас должны быть четкие и недвусмысленные взаимосвязи. От кого получили деньги, тому и надо отгружать. Если в другой адрес, то распоряжение об этом должны быть только от первой фирмы. Новая фирма на деньги, присланные первой фирмой, никаких прав не имеет.

Так что, если у владельцев новой фирмы печати  (и подписи) старой фирмы сохранились, пусть оформляют письмо. Или договор цессии - передачи прав по первоначальному договору. Причем, у Вас должны быть оригиналы, а не копии.

И еще. Вы всё-таки запросите у налоговиков выписки из ЕГРЮЛ по обеим фирмам. ТО, что Вам известно на словах, должно соответствовать записям в ЕГРЮЛ.
А то, например, может случиться такая ситуация. Вы сейчас отгрузите в адрес новой фирмы в счет долгов старой. А в конце года получите требование от старой вернуть деньги. А все бумаги подписаны неуполномоченными лицами - уволены были еще в апреле 2011 года...
Так что, полномочия проверяйте по полной программе - в суде будет не доказать, что Вы поверили на слово, что Вы с этими людьми давно работаете и их хорошо знаете...

Успехов!	0
251345	2	251318	43075	12149	Уже смотрели,не наш случай	0
495783	0		96140	76194	Добрый день

При формировании 4-ФСС, в 1С УПП неправильно подтягивается количество работников на титульном листе, точнее показывает только женщин. Что нужно проверить?
Заранее спасибо	0
592582	1	590983	117518	70399	Добрый день.

В расчете налога на имущество, ОС которые использовалось при работе на ЕНВД, необходимо учитывать в расчете среднегодовой стоимости имущества начиная с месяца, в котором организация перешла на ОСНО. 
Особого порядка расчета налога на имущество при смене режима налогообложения гл. 30 НК РФ не предусмотрено. Вы правильно считаете, что остаточную стоимость необходимо указывать начиная с 01.10.12 ?	0
183513	10	183406	30830	19871	[quote]вкраце[/quote]

берете суммы из оборотки и разносите их в соостветствующие строки баланса.
Например, сальдо по 01 минус сальдо  по 02 в строку "Основные средства"	0
364177	0		66028	61719	Здравствуйте!! подскажите пожалуйста как в 1с отразить опытный образец? мы производим кормовой концентрат он состоит из 27 компонентов, компоненты я оприходовала, потом определенное количество,сколько нам нужно для опытного образца списала, как мне показать что это было списано не для продажи а для опытного образца (опытный образец отправляем для сертификации и для хранения (прописано в ТУ)) мы каждый месяц должны отдавать 2кг нашего продукта на исследование по показателям безопасности)
заранее спасибо!!	0
273361	24	272706	47244	19871	А где посмотреть галочку "синхронизация с интернетом" ?	0
246545	1	246537	42214	23106	Списать Вы их можете только передав кому-нибудь (например, тому менеджеру или бухгалтеру, который не глядя оплачивает что попало, или директору, который разрешает эти оплаты) и начислив НДФЛ с дохода в натуральной форме.
Других вариантов нет. Чтобы списать материалы, нужно иметь для этого основание.	0
139256	10	139170	21687	770	[quote=jkz4218]В том то и беда, что копейки отсутствуют в описи[/quote]
Так они, если что, и в платежке не должны присутствовать. Т.е. уплата у Вас тоже в полных рублях.
Если пачка одна, никаких расхождений не будет в принципе.
Расхождения начинаются только когда у Вас несколько пачек (т.к. округление по пачкам идет)
Но на эти расхождения ПФ дал ответ: допускается расхождение на количество рублей равное количеству пачек.	0
390771	1	390765	72616	30459	Тогда обычное поступление товаров и услуг.	0
388887	2	387052	71732	200	Такая проблема была 1000 лет назад. Проблема была в несоответствии релизов
Обновите 1.6 до последнего релиза (31), но, главное, 2.0 берите хотя бы 2.0.33.7.
Вообще косяков в типовом переносе 1с хватает. Я постоянно делаю переносы и предпочитаю это делать по своим правилам через Универсальный перенос. Если вы обновили релизы по моей схеме и ничего не получается, пишите и я правила сброшу.:) Лишь бы вы умели ими пользоваться.
p.s. Часто приходится видеть результаты самостоятельного переноса бухгалтеров типовыми правилами - ещё ни разу не видел абсолютно корректного переноса. Уверен, что этим должны заниматься профессионалы.:)	0
1767	3	1761	525	17	Вы абсолютно правы - с этого года квартальная отчетность по единому "упрощенному" налогу отменена.

К сожалению, в тексте новости была допущена ошибка, которая уже устранена. 

Огромное спасибо за вашу внимательность:)))	0
566538	0		111338	17	
Если работа сотрудника предполагает разъезды, как у курьеров, водителей, экспедиторов, проводников и т.п., то им, как и командированным сотрудникам, полагаются дополнительные выплаты. Не так давно Федеральная налоговая служба разъяснила, как при налогообложении следует учитывать выплаты в пользу таких «разъездных» сотрудников (<a target="_blank" href="http://files.buhonline.ru/Files/Modules/Publication/4894/МИНИСТЕРСТВО ФИНАНСОВ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИ1.doc">письмо ФНС России от 04.04.2011 № КЕ-4-3/5226</a>). И как это обычно бывает, разъяснения оказались не в пользу налогоплательщиков.
<p class="forumTopicRelatedLink"><a href="http://www.buhonline.ru/pub/comments/2011/7/4894">Страница с полным текстом публикации</a>
0
404654	12	363535	65887	67307	Не отказывайтесь от нового, это очень интересно)	0
513455	5	513309	100016	19871	по бух.учету- на затратных счетах (20,26,44,25,23,91)
По налоговому - в регистрах налогового учета	0
590125	1	590012	117279	19468	Добрый день.
Во-первых, срок 7 дней, установленный вами изначально, ущемляет права покупателя и почти наверняка подлежит оспариванию.
Рекомендую вспомнить, что существуют нормативные документы, принятые на уровне государства. Такие как Закон о защите прав потребителей  (см. ст. 25) и Правила продажи отдельных видов товаров. Есть также Перечень товаров, не подлежащих возврату и обмену (утв. ПП от 19 января 1998 г. N 55).
Формулировка же "На усмотрение продавца" перечеркивает напрочь все ваши благие намерения, потому что критерии этого "усмотрения" нигде и никак не определены.
Я думаю, что пытаясь повысить лояльность покупателей, вы только породите невероятное количество споров с ними (и не исключено - судебных разбирательств).	0
139656	0		21899	19322	Доброе утро! Наша организация строила дорогу в другом населенном пункте два месяца, из наших сотрудников там работал только главный инженер, ему выписывали командировочный лист на две недели. Главный инженер приезжал в Якутск через два, три дня уезжал обратно. Обязаны ли мы открывать обособленное подразделение и какие налоги при этом мы должны оплачивать в налоговую нас.пункта где строится дорога. Заранее благодарна всем кто ответит.	0
352936	21	352512	63464	24748	написала еще в Контур, может, они чем помогут)) про подарки для детей- из года в год передаю сведения в налоговую, никогда ошибок не было)) около 100 человек бывает каждый год)) спасибо всем за ответы	0
154924	0		24893	36849	Добрый день! Мы находимся на усн (доходы). Авансовые платежи не платили за первые три квартала ( не знали об этом и весь доход - проценты из банка). Хотим сейчас заплатить по году налог. Является ли это нарушением? И могут быть штрафные санкции.
Спасибо	0
581933	6	581442	114166	18941	[quote=Alena Mihailovna][quote]Вопрос: О порядке заполнения строки 5.5 "Сумма налога перечисленного" Справки о доходах физического лица (2-НДФЛ) в случае, если заработная плата за декабрь 2011 г. начислена работникам и выплачена в январе 2012 г.[/quote]
Добрый день. Зарплата за декабрь 2012г. начислена и выплачена в ДЕКАБРЕ 2012г.[/quote]

Добрый день!

Суть ответа от этого не меняется.	0
197076	4	194673	32739	390	Как бы ни осуществлялся ввоз, товар к Вам в собственность не передаётся, значит учитывать его надо за балансом. Там же и передача непосредственно переработчику. На балансе будут только услуги переработчика (в качестве расходов) и Ваша реализация услуги по переработке.
Вопросы НДС могут обсуждаться только после выяснения таможенного режима ввоза-вывоза.

Успехов!

	0
402990	2	402250	75468	390	[quote=fly]Здравствуйте! Наша организация в 2011г. находилась на УСН доходы минус расходы, в 2012г. мы перешли на ОСН. Стоимость ОС была полностью списана в налоговом учете в 2011г. Прочитала, что для расчета налога на имущество стоимость ОС и амортизация рассчитывается, а для налога на прибыль амортизация не включается в расходы. У меня возник вопрос при составлении баланса я отражаю ОС и амортизацию в нем или нет? Заранее всем спасибо![/quote]
Добрый день!
Независимо от того, как и сколько Вы списали ОС в период нахождения на УСН, бухгалтерский учет ОС Вы должны были вести по ПБУ-6, т.е. так же, как если бы были на налоге на прибыль.
Так что, в УСНе Вы это ОС уже списали, а в бухгалтерском учете оно будет продолжать числится и амортизироваться весь период срока полезного использования.
Для налога на имущество налоговая база определяется по бухгалтерскому учету. Следовательно, для налога на имущество это ОС существует и попадает в базу.
Для налога на прибыль свои правила. Если Вы уже списали расходы по этому ОС в период нахождения на УСН, то для налога на прибыль этого ОС уже нет. Значит и амортизации его для налога на прибыль тоже нет.

Вот, как-то так.

Успехов!	0
600704	0		120007	33473	Добрый всем день!
Скажите, кто знает, если мы как рекламное агентство постоянно заказываем в полиграфии цветопробы, цветокоррекции, вкладки различные для проектов  для наших заказчиков, необходимо ли иметь образец к каждому акту или достаточно акта и сч-ф?	0
520296	1	520199	101583	30379	[quote=Пчел]Здравствуйте, я хочу открыть цех по производству вощины(рифленые восковые листы, для строительства сотов пчелами), магазин по продаже пчелоинвентаря, ветпрепратов, литературы, племенных пчеломаток, продуктов пчеловодства, а также интернет-магазина по продаже этих же товаров. Подскажите пожалуйста какая отчетная документация?
Спасибо.[/quote]
Добрый день!
Встречные вопросы:
У Вас организация (ООО) или ИП?
В зависимости от ответа, будет и отчетность.	0
304458	2	304237	53068	39506	[quote=Алена Светлая]Здравствуйте. У вас ведь не просто 1С,Бух.7.7. У вас 1С,УСН 7.7 , верно?[/quote]

Да,верно. Эти проводки делаются автоматически когда я ввожу приход по кассе ежедневно, при этом в карточке 50 счета отражается только по дебету поступления в кассу и все...	0
332553	0		59135	58495	Добрый день! Если у меня расчетный лимит по формуле получается 371450 руб. Могу я установить лимит 250 000 руб. ?	0
582135	2	580868	115024	47088	[b]100sh[/b], большое спасибо! 
Я так же склонялась к тому, что в данном случае ККМ можно не применять. Если бы ИП реализовывал на крытом рынке с открытого прилавка непродовольственные товары, то ККМ применять он был бы обязан.	0
309971	0		54358	55604	Здравствуйте! У меня следующий вопрос. Мы покупает у российского поставщика импортные товары, далее перепродаем их. По поводу указания в нашей сч/ф номеров ГТД, я нашла ответ на форуме. Но меня интересует, должны ли мы запрашивать копию ГТД у поставщика. чтобы затем предоставлять ее покупателю? Если да, то нужно ли заверять ее синей печатью организации?	0
191338	11	191317	32265	39563	Нет, пока что программы нет, только 7.7.  Вот думаю какую надо 1С 8 у программиста заказывать. А то боюсь что не ту закажу и база не откроется...  
Пооткрывал я папки и там очень мало файлов...  Вот думаю уже может мне не то или не все дали.....  

checkoutReasonProtect.dat
checkoutReasonFile.dat
checkout.dat
changes20110407000000.log
changes20110405000000.log
changes20110404000000.log

Вот это файлы из первой папки. Сейчас напишу из второй.
	0
430681	1	430182	81889	50234	Здравствуйте!
[quote=Марина Максимовна]Добрый день! Предприятие на УСН (15), торговля автозапчастями оптом и в розницу. Подскажите как правильно оформить проданный товар в розницу за день в 1 с.8.2?. Приходуем товар на 41.01 через пост. тов. и усл., юр. лицам оформляем реализацию товаров и услуг, а по рознице  делаем ежедневно ПКО на сумму выручки, получаются след. проводки Дт 50.01 Кт 90.01.2 ,Дт 90.02.2 Кт 41.12, на 41.12 зависает сумма?
Спасибо заранее.[/quote]
Вы ведете только суммовой товарный учет, видимо? 
#-o  Раз вы не вводите ежедневно товарную реализацию док-том "Отчет о розничных продажах"?..
В настройках [i]Параметров учета[/i] по Рознице сняты галки "по номенклатуре"(обороты)? или установлены?
Склад, с которого вы продаете должен иметь тип розницы (НТТ) и привязан к конкретному розничному типу цен. Соответственно, розничные цены связаны только со сч.41.12.
Что сказано в Уч.политике про учет товаров в Рознице - с наценкой? по цене приобретения?

Нужно все настройки взаимоувязать.
Были неоднократно обсуждения на форуме про учет в рознице. Вы можете воспользоваться "поиском" (задайте текст "продажи в розницу").	0
391072	0		72706	19878	Добрый день!
Акты и счета-фактуры за январь и февраль 2012 г., просили выдать 09.04 и они датированные 09.04.12, сотрудница организации со словами: "Но всё равно у вас их не примут выдала документы".  По какой причине не примут?
Несколькими днями ранее нам выдавали эти же акты и счета-фактуры датированные 31.01.12 и 29.02.12, но в нашей бухгалтерии  не могут провести их (из-за закрытия периода?). Я окончательно запуталась, а что же делать?

[color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color]
Спасибо.	0
570315	0		112297	66638	Всем добрый день! У нас 1с 8.2. проф. - конфигурация  Бухгалтерия предприятия, редакция 2.0 (2.0.41.3). Мне нужно сделать акт об оказаниии услуг иностранному контрагенту, почему-то счет в валюте бьется, а вот оказание услуг - только в рублях. Если смотреть счет, то при попытке ввести на основании нет "Оказания услуг" и выходит диалоговое окно, что "Согласно настройкам учетной политики организации,
 операция оказания услуг отражается документом "Реализация товаров и услуг" Еще есть документ оказание производственных услуг. Как быть и где найти решение и поменять операцию оказания услуг. ? Или может все проще - проводить оказание услуг документом - оказание производственных услуг. ? Спасибо заранее!	0
557499	7	557493	109119	53172	[quote=VFHBYF100]Здравствуйте.
А если квартира была куплена в 1998 году, я могу сейчас обратиться за вычетом?[/quote]
Добрый день. На нашем форуме нельзя задавать вопросы в чужих темах. Пожалуйста, в следующий раз новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. В данном случае Вам нужно было лишь нажать на этой странице кнопку "Новая тема" и в открывшемся окне задать свой вопрос.	0
149938	18	149068	23753	30991	23 февраля я бы посоветовала вам отнести к отработанному времени. Это и личный опыт (придирки проверяющих), и письма Ковязиной (про них упоминается в теме), и рекомендации экспертов нашего сайта.	0
169972	0		28066	31045	Здравствуйте!
Подскажите пожалуйста, как поступить. Никогда не сталкивалась с обособлен.подразделениями.
У нас предприятие ООО и две системы налогообложения:
Головная организация зарегистрирована в г.Санкт-Петербурге - УСН.
Обособленное подразделение зарегистрировано в области (без отдельного баланса и р/сч) - ЕНВД.
Куда необходимо сдавать отчетность по ЕНВД? В область или в Санкт-Петербург? Или в обе ИФНС?
	0
267268	4	267259	46161	47129	[quote=Ефимов Павел]РСВ-2 подается по итогам года. Если вы не уменьшали налог на взносы на себя, то можете подать уточненку (взносы уменьшаются за соответствующий квартал "по начислению", но при условии их уплаты, и не более 50% налога).[/quote]

Налог уменьшали на сумму взносов, все уплачивалось во время, но ни когда не подавалось РСВ-2, вычитала, что нужно и за этот квартал подать до 15 ноября. Как быть? нужно или нет???	0
602426	2	602215	120391	87904	Авансы в течение года начисляла и показывала, но не уплачивала. Если я ставлю сумму за три квартала по декларациям, то сумма налога получается к уменьшению, такое возможно? Видимо потому, что на 1.12 остаточная стоимость ОС равно "о"	0
69855	10	69854	10354	22150	[quote=Абаата]Я оплатила  учебу в институте через расчетный счет нашего сотрудника в январе 20 000руб. Получается, что мы оформляем сотруднику заем безпроцентный, сч.73. Когда я должна была выдать з/п в феврале, я должны была начислить материальную выгоду, если я правильно поняла 20000* (2/3 * 8,5%) / 365*28дн.= 86,94р. и НДФЛ 35%= 30руб. Материальную выгоду и НДФЛ в 1С оформляю проводками. Я с з/п я снимаю каждый месяц 1538,46р. в счет погашения займа. Получается что сотрудник уже должен фирме 18461,54?
 В марте я снимаю с з/п еще 1538,46, Долг остается -16923,08.
Вопрос: Я должна материальную выгоду начислить с 16923,08 и каждый месяц с новой суммы? И правильный ли расчет мой материальной выгоды?
 Помогите, я что-то запуталась[/quote]

Добрый день. Новый вопрос задавайте в новой теме. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
279539	2	279326	48475	16394	[quote=Lilu220]Здравствуйте, подскажите пожалуйста. У меня сложилась такая ситуация, я проработала в организации 9 месяцев с января 2011 по октябрь, оклад 11000+ периодически бывали премии, в декретном отпуске с 17 октября, декретных мне перечислили всего 21 000 тыс, руб, я так поняла что мне насчитали по новому, могу ли я попросить что бы мне пересчитали по старому и есть ли в этом какой либо толк?[/quote]
Вам обязательно надо написать заявление (причем два- для расчета декретных и для расчета отпуска по уходу) на расчет по правилам 2010 года на основании 21 ФЗ  Декретные будут более 50 тыс	0
548097	7	548056	107504	42660	[quote=Наталья Москаленко] Как рассчитать средний дневной заработок?[/quote]
При расчете по старым правилам, СДЗ = (Заработок за расчетный период, за минусом отпусков, б/л, других случаев сохранения среднего заработка) / (Кол-во календ.дней расчетного периода, приходящихся на отработанное время, т.е. за минусом дней б/л, отпусков, др.)

Исходя из приведенной таблицы видно, что в течение месяцев расчетного периода (кроме августа) у вас были периоды неявок, т.к. кол-во фактически отработанных рабочих дней меньше, чем по норме.
Т.к. при расчете среднего учитываются не просто рабочие дни, а календ.дни, приходящиеся на отработанное время, то нужно знать точные даты неявок в неполностью отработаннх месяцах. Информации об отработанных рабочих днях недостаточно.
Например, в январе 2011г. вами отработано 13 смен из 15.  Если период неявки был 27-28.01.2011г., то количество учитываемых календ. дней будет 31-2=29, а если неявка была 28-31.01.2012г. (т.е. попали выходные дни), то количество учитываемых календ.дней будет уже 31-4=27.	0
365796	4	365787	66424	55074	Добрый день!
Вам уже ответили, но
можете еще посмотреть обсуждение подобного вопроса : http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=44323 (и на внутреннюю ссылку обратите внимание).	0
272376	1	272154	47150	390	Добрый день!
Не совсем понял, какой "чек" Вы распечатываете...
Расчетный счет ООО должно иметь. Иначе Вы не сможете оплатить ни одного рубля налога.
В приеме денег через электронные платежи нет ничего незаконного. Можете вполне использовать и такой путь.
Главное четко понимать зачем это нужно и как действует.

Успехов!	0
176056	2	175937	29247	18919	При правильном ведении бухгалтерского учета проверить себя можно по оборотам счета 68: 
кредитовые обороты - начисление (со счетами 90 и 91 - по реализации и иным операциям, включаемым в налоговую базу, со счетом 76 (как правило) - НДС с авансов);
дебетовые обороты - вычеты (соответственно со счетом 19 - вычеты "входного" НДС, со счетом 76 (как правило) - НДС с авансов).
Удачи!	0
37526	13	37379	1025	390	[quote=Nufi]Здравствуйте, помогите пожалуйста, Я хочу зарегистрировать ИП, арендовать место и продавать вещи сделанные своими руками и параллельно также продавать сопутствующий товар и оказывать услуги (фото и видео съемка), какую систему налогообложения мне лучше выбрать? и как отражать в 1с продажу своих вещей? у меня будет ККМ (ее сейчас обязательно регистрировать в налоговой?) и р/с. Расскажите пожалуйста с какими проблемами я могу столкнутся? и что вы мне посоветуете в данной ситуации?[/quote]

Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].Новый вопрос – в новой теме.	0
25630	2	4385	1101	19552	[quote=Александр Погребс]Для девочек-диспетчеров я нашел другой код ОКВЭД.
Читаем:

[color=blue] [b] Раздел I. ТРАНСПОРТ, СКЛАДСКОЕ ХОЗЯЙСТВО И СВЯЗЬ
60 ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ СУХОПУТНОГО ТРАНСПОРТА
...
63 ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ ТРАНСПОРТНАЯ ВСПОМОГАТЕЛЬНАЯ И ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ; ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ БЮРО ПУТЕШЕСТВИЙ И ЭКСКУРСИЙ
...
632 Деятельность вспомогательная транспортная прочая

[i]Эта группа включает услуги и работы, связанные с деятельностью по осуществлению пассажирских и грузовых перевозок различными видами транспорта. К их числу относятся:
обслуживание терминалов, таких как железнодорожные станции, автобусные станции, перегрузочные товарные станции, терминалы портов, пирсов, воздушных линий и т.п.; функционирование автомобильных дорог, мостов, тоннелей, стоянок или гаражей, навигационных шлюзов и т.п.; деятельность диспетчерских служб, услуги, связанные с навигацией, лоцманской работой, швартовкой у причала, лихтерные перевозки, спасательные работы, наземное обслуживание на аэродромах и т.п. [/i]

6322 Деятельность вспомогательная транспортная прочая автомобильного транспорта [/b] [/color]

Так что предлагаю им другой код ОКВЭД – 6322.

Входит ли этот код в базу для ЕНВД? Сомневаюсь. Ведь у них нет на балансе или в аренде машин. На что они будут начислять вмененный доход?

Так что пусть переходят на УСН и платят 6% от своих 5% комиссионных. По крайней мере до конца 2010 года это будет выгодно...

Успехов!

[/quote]
 А как же они будут учет прибыли вести, наверняка они работают с наличкой?  Это надо например, открыть счет в банке, куда будут перечислять эти 5% комиссионных, которые они получают от водителей ИПшников, так? А ведь для этого им надо загонять всех ИП-водителей в банк каждый день.	0
149254	0		23781	36470	Здравствуйте! подскажите пожалуйста. В отпуск по уходу за ребёнком до 1,5 лет, вышла 22 февраля 2011г на работе говорят, что рассчитать могут только по "новому", звонила в страховую "Макс-М"-утверждают, что можно изменить только годы, а схему расчета не меняют (по старой схеме сумма больше). Что делать? 	0
160362	2	158792	25606	30371	[i][/i]Большое спасибо за исчерпывающий ответ.	0
458095	0		88163	47198	Добрый вечер !

Подскажите, пожалуйста, должна ли кипрская организация-арендодатель, не имеющая представительства в РФ, выставлять счёт-фактуру по форме РФ российской организации-арендатору?  Спасибо.	0
493698	8	493671	95661	16878	День добрый!
2. Выручка от реализации определяется исходя [b]из всех поступлений,[/b] связанных с расчетами за реализованные товары (работы, услуги) или имущественные права, выраженные в денежной и (или) натуральной формах.
[size=6]ст. 249, "Налоговый кодекс Российской Федерации (часть вторая)" [/size]

[b]в целях гл. 25 НК РФ «Налог на прибыль»[/b]
При определении доходов из них исключаются суммы налогов, предъявленные в соответствии с настоящим Кодексом налогоплательщиком покупателю (приобретателю) товаров (работ, услуг, имущественных прав).
[size=6]ст. 248, "Налоговый кодекс Российской Федерации (часть вторая)" [/size]
Поскольку УСН-компания к 25 главе НК имеет такое же отношение как Моцарт к квантовой теории, то НДС из доходов она не исключает. 
С уважением.	0
215967	3	215964	36525	16394	[quote=Al-ra5]Добрый день.
Документы те же, что и для любого другого работника:
1. Заявление на отпуск (желательно - с указанием причины личного характера).
[/quote]
Разве директор сам себе заявление пишет? 	0
383780	4	383037	70751	47088	Александр, ещё раз большое спасибо! :)	0
470059	0		90725	61256	Здравствуйте! А если у меня в парикмахерской всего лишь один сотрудник (ИП, парикмахерская)? Мне на него тоже необходимо делать все документы по охране труда, по Пожар. безопасности, аттестацию раб. места, штатное расписание. график отпусков? Заранее благодарна	0
13302	13	13294	2811	390	[quote=ВиЛена]...Вы уточнитесь, Телеком воспринимает Вас по договору как физическое лицо или как ИП, в первом случае, если в договоре с Вами не указано, что Вы ИП,  они должны удерживать  НДФЛ с вас, может получиться двойное налогообложение.[/quote]

Здесь имеют место не доходы, а расходы. Так что телеком только получает деньги, а не выплачивает доход. Никакого НДФЛ он не должен удерживать...	0
211411	3	210987	35708	34029	Посмотрите эту тему:
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=32329
возможно, она поможет Вам определиться.	0
251432	3	251429	43092	20359	[quote=tyta81]А какая сумма будет к возмещению?[/quote]
Здравствуйте!
За год не больше суммы НДФЛ, удержанной за этот же год из Вашей заработной платы (посмотреть можно в справке 2-НДФЛ)	0
388019	11	388016	71882	16394	[quote=OLG4671]Получается что каждый месяц, при з\п в 15000 р работадатель налогов отдает 6480 р.???А они потом списываются как расходы?[/quote]
Работодатель отдает 4530
22% 3300 - ПФ страховые взносы
5,1% 765 - ПФ взносы в ФФОМС 
2,9% 435 - в ФСС взносы по временной нетрудоспособности
0,2% 30 - в ФСС взносы от несчастных случаев и проф.заболеваний

13%-ов НДФЛ -  1950 платит сам работник Организация является налоговым агентом 
Начисляет 15000 (списывает в расходы 15000) но выдает 13050 на руки сотруднику  а 1950 перечисляет за него в ИФНС	0
257805	56	257722	43684	48102	[quote=Грек Вера]Мне кажется, что кто-то играет в игру "кошки-мышки"....[-x Вам же сказали, что второй квартал не надо трогать, все исправления делайте в 3 квартале=;[/quote]

То что трогать не надо 2 кв. понятно. Но баланс то в итоге не сходится за 2 кв., актив больше пассива на 2000..	0
582456	6	582389	115384	50506	Огромное спасибо	0
282263	7	282249	48182	8074	[quote=Регина Шамилевна]акт на списание материальных запасов.он от 18.апреля8-[[/quote]

как Вам уже выше советовали,напишите справку. что документ был создан, но ошибочно не проведен, да и проведите его октябрем.Ничего страшного не надо так пугаться...	0
457225	5	455261	87548	50234	Любовь!
В связи с тем, что смотреть причину возникновения ошибки нужно программисту через спец.режим в конфигураторе (с отладкой и точками останова), то сказать вам здесь причину нет возможности.
Но! 
Так как вы не применяете ПБУ 18/02, то у вас нет необходимых регистров накопления БУ/НУ, которые необходимы для правильной отработки отчета "Анализ состояния налогового учета".
Пока не применяете ПБУ, в Анализ нет смысла смотреть.

Если надумаете применять ради отчета "Анализ состояния НУ", тогда нужно будет перепроводить все-все регламентные операции за все месяца, начиная как минимум с начала года.
Или с начала ведения учета вообще. Но это изменит состояние строк баланса. Вам вряд ли это нужно...	0
389334	9	388848	72143	61774	Из личного опыта (как получателя кредита и как главбуха который делал такие копии)
1. делаются все заполненные страницы (в том числе тит.страница)
2 . все страницы заверяются. заверить может главбух
3. на копии страницы с последней записью о приеме делается надпись "работает по наст.время" и опять таки подпись главбуха и печать организации.

Удачи! Побольше зарплаты и поменьше кредитов :))	0
570108	2	569947	112218	30379	[quote=Георгий _юрист]Добрый день.

Собираемся регистрировать новую ООО для автосервиса.
Планируем УСН Д-Р и ЕНВД.

Вопрос: Попадает ли деятельность автосервиса под ЕНВД в 2013 г. ?[/quote]
Добрый день!
http://www.buhonline.ru/pub/comments/2012/7/6161
Из этой статьи
[quote]Виды деятельности, подпадающие под ЕНВД
Есть уточнения по «вмененным» видам деятельности. Так, ЕНВД может применяться в отношении деятельности по размещению рекламы на транспортных средствах. С будущего года будет уточнено, что речь идет о размещении рекламы на внешних и внутренних поверхностях транспортных средств.
Кроме того, расширено понятие услуг по ремонту, техобслуживанию и мойке автотранспортных средств. С начала 2013 года к таким услугам в числе прочего будет относиться проведение техосмотра.
В понятие розничной торговли добавили ограничение. С будущего года продажа невостребованных вещей в ломбардах пополнит перечень видов торговли, не относящихся к рознице.[/quote]	0
54040	5	54031	8398	21398	[quote=Юлия Анатольевна Девяткина]На закладке параметры выбрать ОблагаетсяКромеФСС[/quote]
Да я даже новую запись по [u][i]видам начислений [/i][/u]создавала. Галки правильно ставила и изначально, и заново. И перепроводила. Косяк программы таков: несмотря на то, что документом [u][i]закрытие месяца [/i][/u]всё верно обсчитывается (базу [u][i]закрытие месяца[/i][/u] видит, и лишних взносов в проводках нет), расчет автоматический ОТЧЕТА в ФСС "косячит".  Речь именно о том, почему в регламентир.расчете 4-ФСС в таблице 3 (это новый лист, в старой ведомости 4фсс его не было..!) суммы начислений работникам в графы встают неверно. Заполняются графы:  всего (гр.3), необлагаемые (гр.4) и подлежит налогообложению (гр.7) , и неправильно заполняются. Наши необлагаемые выплаты (суммы, начисленные работникам) не попадают в гр.4. И тем самым завышают суммы в гр.7 (как разница между всего и вычитаемыми выплатами).
При всем этом, таблица 1, где основные показатели взносов (сами страх.взносы по сч.69.1), заполняется верно. Вот я о чем.
Извините, если в 1-ом посте недостаточно последовательно разъяснила ситуацию.
Напоминаю: у меня 1С Предприятие 7.7. (Бухгалтерия обычная, не ЗиК).	0
314571	0		55259	41755	Здравствуйте, уважаемые форумчане!

Подскажите, пожалуйста, следующую вещь: когда сдавал отчётность за 3 квартал 2011 г. она упорно "не шла", но попалась хороший специалист в ПФ РФ, которая её "подогнала". Когда делал отчётность за 4 квартал, я понял какие были ошибки в 3 квартале. Реально ли заменить те данные в ПФ РФ на новые, в корректности которых я уверен теперь на 101%, без штрафов и иных санкций?

Заранее спасибо за ответ!	0
606901	6	606853	121539	22150	[quote=Анна Довлатова]НКК, спасибо за помощь!

Но у меня возникает вопрос: не могу выбрать в аналитике сч 58 контрагента. Только номенклатуру финансовых вложений.
Версия базы: 1С ВДГБ.[/quote]

Добрый день.
Вопрос о работе в программе - это уже новый вопрос. А новый вопрос, по [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , задаётся в новой теме. В данном случае Вам нужно создать новую тему в разделе "Тонкости работы в 1С, Контур-Зарплате, ..."  Для удобства отвечающих можете поставить ссылку на это обсуждение.	0
425927	2	425914	80954	15491	[quote=НатальяГ]Здравствуйте!
Нашей фирме выставили счет за интернет в марте 999,00 руб. В апреле принесли счет-фактуру от 31 марта 823,69 (на 175,31 руб. меньше). Объяснили это тем, что нам интернет был подключен не 1 марта, а с 6 марта. За апрель, май, июнь выставляют счет на 999,00 руб, а на 175,31 прислали счет-фактуру и в ней написано предварительная оплата - 175,31. Долг -175,31 так и остался висеть (объяснили - надо платить каждый месяц 999,00). По НДС сдала уточненную декларацию после того, как они принесли счет-фактуру на 823,69, ведь я в первой декларации указала 999,00 руб. Подскажите пожалуйста что делать с счет-фактурой на 175,31?[/quote]
Здравствуйте. Да ничего не делать. К вычету Вы по нему не предъявите, т.к., скорее всего, в договоре ничего нет про авансы. Чтобы дебиторка не болталась, подпишите акт сверки. Там будет переплата. Вы напишите интернетчикам информационное письмо о том, что в следующем месяце заплатите им меньше на эти 175р. (письмо, конечно, не обязательно, но раз уж они такие объяснения дают, то предупредить нелишне). Ну и дальше заплатите меньше на 175р., и все выровняется	0
49648	0		7929	6726	Здравствуйте!
Мы списали кредиторку в более поздний период. Сейчас инспектор в ходе проверки хочет нам начислить пени и штрафы за несвоевременное признание доходов. Есть ли какие-нибудь аргументы в нашу пользу?

	0
412294	4	412232	77765	55145	Главный бухгалтер руководствуется тем, что внизу этой стороны записки указано-выдано по такому-то рко (ведомости). А выдает кто-кассир. Такова ее логика(((	0
230109	8	228329	38845	13240	[quote=MrDmitry]Инспектор мотивирует тем, что "Спецкоммунсервис" не принимает отходы в право собственности, следовательно на полигоне хоронятся наши отходы.[/quote]

В соответствии со ст.23 Федерального закона от 24 июня 1998 г. № 89-Ф3 "Об отходах производства и потребления", Постановлением Правительства РФ от 28.08.1992 №632 наличие договора на размещение (вывоз) отходов не освобождает природопользователя от внесения платы за размещение отходов потребления. Заключая договор на вывоз мусора (в том числе бытового), организация оплачивает только затраты, связанные с вывозом мусора, но не производит плату за загрязнение окружающей среды.

И соответственно теперь вам нужно:
1. Издать приказ о назначении лица, ответственного за обращение с отходами в организации; ответственное лицо должно пройти обучение согласно 15 ст. ФЗ-89 "Об отходах производства и потребления"; 
2. Разработать паспорта опасных отходов; 
3. Получить нормативы образования отходов и лимиты на их размещение, разработав проект ПНООЛР либо сдав отчет в Департамент по природопользованию до 15.01.2012 г. 
4. Разработать ряд инструкций по обращению с отходами, в т.ч. с ртутными люминесцентными лампами; 
5. Заключить договор на переработку люм. ламп; договор на вывоз отходов; 
6. Вести журналы учета движения отходов; 
7. Вносить ежеквартально платежи за негативное воздействие на окружающую среду.	0
240635	0		41135	45953	Здравствуйте!
ИП только что зарегистрировано, учет по УСН и ЕНВД. Все операции по УСН полностью будут через расчетный счет. Вопрос по ЕНВД. Хотим работать с БСО. То, что придется вести кассовую книгу - это ясно. Но должен ли быть лимит кассы, если у нас нет ККМ? Это ИП и вся выручка расходуется по его усмотрению, либо в бизнес, либо на собственные нужды. И какие действия следует предпринять, если хотим всю выручку сдавать в банк, но не день в день, а допустим 1 или 2 раза в месяц одной суммой. Правомерно ли будет, накопив определенную сумму, сдать ее в банк как собственные средства ИП?	0
594941	1	594934	118546	22150	Добрый день. По правилам нашего форума, Вам будут отвечать только в том случае, если Вы предложите своё решение задачи. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
69252	7	68743	10268	24443	В такой ситуации время декрета сокращается, и, как следствие, уменьшается сумма пособия по беременности и родам. Об этом сообщил ФСС РФ в письме от 08.10.04 № 02-10/11-6671. В нем сказано, что если женщина имеет право на декретный отпуск (на основании больничного листа), но по каким-либо причинам не торопится его оформлять, то за время работы, приходящееся на декрет, пособие ей не полагается. Причина в том, что отпуск должен строго укладываться в рамки периода, указанного в листке, смещать декрет нельзя. И если определенное количество дней из этого периода женщина работает, то за эти дни она получает зарплату, но не пособие. Что касается суммы пособия, то она будет рассчитана не за все 140 дней, а за 140 дней минус количество отработанных дней.
С таким подходом чиновников можно поспорить, и в качестве аргумента привести цитату из абзаца второго статьи 255 Трудового кодекса. Там написано: «отпуск по беременности и родам исчисляется суммарно и предоставляется женщине полностью независимо от числа дней, фактически использованных ею до родов». Но эта норма, как считают специалисты, введена из-за того, что зачастую невозможно точно определить дату предстоящих родов. Поэтому врач фиксирует в больничном листе лишь приблизительную дату, основанную на предполагаемом сроке беременности. В действительности же роды часто происходят раньше или позже назначенного дня. В связи с этим абзац второй статьи 255 ТК РФ следует трактовать так: если роды произошли раньше, то женщина имеет право дольше находиться в послеродовом отпуске. Если роды произошли позже, то увеличивает дородовый отпуск. Так или иначе, сотрудница не выходит из декрета, продолжительность которого составляет 140 календарных дней. Таким образом, на эту норму нельзя ориентироваться в случае, когда работница продолжает трудиться в период декретного отпуска.
Читала в статье от 05.08.2009 на этом же сайте. Вот ссылка: http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2009/8/1917	0
71084	8	70890	10525	390	[quote=МakovkaА][b]Я где-то читала[/b], что если ещё точно не известно будет ли строительство то эскиз можно списать на 97.... а НДС в этом случаи списывается сразу. 
Налоговому инспектору: [b]а Вы на какие-то конкретно письма Мифина ссылаетесь[/b] [/quote]

Логика железная! Сама я принимаю решение, если "где-то прочитала" (главное, чтобы не на заборе), а с налогового инспектора требую письмо Минфина, не меньше!

Видимо налоговый инспектор сам скажет, на какое письмо он будет ссылаться - их у него пруд пруди.

А я свой взгляд на ситуацию изложил. Мое личное отношение к письмам Минфина общеизвестно.

А теперь позвольте обратить Ваше внимание еще на одно нестыковочку. Вот Ваш основной вопрос:
[quote=МakovkaА]...
Наша организация (Инвестор) по инвестиционному договору [b]строит здание.[/b] По договору [b]мы должны застройщику предоставить предпроектную документацию (эскизный проект)[/b], который мы заказали у иностранца. Эскизный проект мы оплатили, получили и заплатили НДС, как налоговый агент. Теперь просим вычет по НДС. Эскизный проект поставили на сч.97 "Расходы будущих периодов". Налоговики говорят, что нужно на сч.08 "Капвложения". Хотят отказать в возмещение....[/quote] 

О какой неопределенности  ("если ещё точно не известно будет ли строительство") может идти речь если здание Вы уже строите, да еще и обязаны по договору этот эскиз предоставить!
"Давно прошедшее время"!

Успехов!
	0
213375	2	213365	36064	13240	[quote=Аделия]Здравствуйте!Помогите разобраться.Работнику установлен суммированный учет рабочего времени.В феврале 2011 года он отработал 180 ч по графику (при норме 151 ч), из них 8 ч 23 февраля (часовая ставка 50 руб/час).
1.50*180=9000
2.50*(8+(180-151)-2+2*0,5)=50*36=1800
3.9000+1800=10800.
Верно ли это?[/quote]

На ваших данных это будет выглядеть так:

Оплата праздничных часов составит 800 руб. (8 ч x 50 руб. x 2).

Оплата за фактические часы – 9000 руб. (180 x 50 руб.).

Количество сверхурочных часов – 29. Следует оплатить только 21 ч (29 - 8), поскольку 8 ч уже оплачены в двойном размере.

Оплата за сверхурочные часы составит 1000 руб. (50 руб. x 2 ч x 0,5 + 50 руб. x 19 ч x 1) (одинарный размер сверхурочных часов уже учтен).

Общая сумма зарплаты сотрудника составит 10800 руб. (800 + 9000 + 1000).	0
210830	16	210276	35544	27287	Мой Гугл Хром (как и Опера) также подчеркивает ошибку.	0
531279	1	531197	103976	200	Потому что у вас в Настройке отчета Книга покупок стоит галочка "Скрыть колонки по ставке 20%"	0
222438	6	222420	37763	19871	[quote=Радькова]
] Дата проводки 29.06.11 - если отчетность не сдана, то смена проводки в платежке (сч.62 на сч.75) ни на что не повлияет.[/quote]

Так вроде уж сдали. Если не сдали - тогда согласна, можно просто перепровести справку с нужной проводкой	0
561923	6	561874	110401	13521	[quote=Natali Arslanova] К уголовной могут привлечь, в течении 3 лет, после обнаружения нарушения, за которое предусмотрена такая ответственность.[/quote]

Для привлечения к уголовной ответственности действуют другие сроки, в зависимости от того  какое преступление совершено: нетяжкое, тяжкое, или средней степени тяжести.	0
494168	0		95790	76318	Здравствуйте, 
наше предприятие производит стеклопластиковую продукцию.
За несколько лет накопились материалы, которые нельзя больше использовать: истек срок годности, повреждены во время хранения.
Подскажите, пожалуйста, как оформить их списание.
Заранее спасибо.	0
151924	4	151919	24288	35327	[quote=costarika]Возможно ли назначение учредителя директором  приказом на основании протокола собрания учредителей от 9 февраля, а заключение с ним трудового договора 1 марта? [/quote]
Добрый день!
Приказ издает назначенный директор (приступаю к обязанностям) в тот день, когда он приступает к исполнению обязанностей директора. Надо полагать, что он приступил к исполнению обязанностей с 01 марта. 
Только вот в решении учредителей тоже должна быть, на мой взгляд, оговорена дата, с которой назначается новый директор. В этом случае не будет пропущен срок (десять дней, по моему)  для внесения изменений в ЕГРЮЛ.
	0
168748	2	168728	27785	23956	[quote=Al-ra5][quote=шахтнуии]Мы на УСН, за 1 кв. стр.взносы 34%, сдам ИС. За полугодие 70% основной деятельности попадает под пониженный тариф 26 %. Как быть с ИС, сдавать уточненку за 1 кв? и так т.д. до конца года. Перспектива не радует. 
[/quote]
Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правил форума.[/url]
[/quote]
Прошу прощения, конечно же всем добрый день. Под впечатлением от перспективы.	0
120149	2	120006	17975	28017	спсибо огромнейшее!!! а вот, если я хочу уплатить налог с доходов по УСН, то в счете учета выбрать счет 68.12???	0
424167	4	424157	80547	60228	с разницы 577500-512000=65500, т.е. 6550 вы заплатите	0
582113	1	582111	115308	53172	[quote=lecher2005][i][b]Добрый вечер, уважаемые форумчане!
[/b][/i]
Подскажите пожалуйста - юридическое лицо (ООО) занимается производством молочной продукции. Планирует с 01.02.13 закупать сливочное масло у другой организации. Делать на него торговую наценку и продавать физическим и юридическим лицам (в основном  даже юр. лицам). В данном случае это будет оптовая или розничная торговля? [color=blue]Какой ОКВЭД нужно внести в реестр ЕГРЮЛ[/color] и [color=blue]на каком режиме налогообложения он будет?[/color]
Заранее спасибо всем ответившим за помощь.[/quote]
Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а остальные (я их выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме.	0
45155	9	45151	7450	19123	[quote=IgorNevsky][quote=Кручинина Наталья]Согласно ст. 502 Гражданского кодекса РФ покупатель вправе ...[/quote]

Наталья, это правило относится только к розничной купле-продаже, то есть продается товар, предназначенный для личного, семейного, домашнего или иного использования, [i][b]не связанного с предпринимательской деятельностью[/b][/i] (ст. 492 ГК РФ).
А здесь ситуация иная - товар как раз закупался для проекта, т.е. для предпринимательской деятельности.
Так что самое правильное - просто обратной реализацией оформить, для всех будет меньше головной боли.[/quote]
Тут непонятно, для себя они покупали или еще для чего. Мы им продавали вентиляторы (13 штук), может, они решили поставить просто другие вентиляторы по проекту в каком-то помещении. Я не знаю, для себя они берут или нет. Они заказали у нас другие вентиляторы, а эти хотят вернуть.	0
528595	12	528581	103223	48751	[quote=Юрий C]Добрый день. Автору - если хотите, могу дать электронную таблицу в Excel, в которой многие годы веду расчёт лимита.[/quote]

Добрый день.
А Вы выложите эту таблицу в раздел бланки, может другие участники возьмут ее себе на вооружение.	0
556940	3	556760	109403	18179	Добрый день!
Подробные разъяснения по этому вопросу подготовили специалисты "Гарант", где приводят примеры, которые помогут вам разобраться в сложившейся ситуации.
22 июня 2007
Статья 75 ТК РФ регламентирует трудовые отношения при реорганизации юридического лица. Согласно ей реорганизация юридического лица не может являться основанием для расторжения трудовых договоров с работниками организации. При отказе работника (выраженном в письменной форме) от продолжения работы трудовой договор прекращается в соответствии с п. 6 ст. 77 ТК РФ. Во избежание недоразумений с работниками (ООО-1) относительно их желания или нежелания продолжить трудовую деятельность, работодателю (ООО-2) было бы целесообразно получить их письменное согласие продолжить трудовую деятельность в ООО-2 (согласие можно оформить единым списком).

Хотя трудовой договор, заключенный между работником и ООО-1, будет считаться действующим и при продолжении трудовой деятельности в ООО-2, но необходимо будет заключить к нему дополнительное соглашение, где будет указано новое" наименование" работодателя, а также отражены какие-либо условия, которые стороны сочли нужным добавить в трудовой договор.

Оформлять перевод из одной организации в другую нет необходимости (а следовательно, не нужно оформлять Приказы о переводе сотрудника из ООО-1 в ООО-2).

Если изменяется должность работника необходимо:

1) получить письменное согласие работника (ст. 72.1 ТК РФ);

2) оформить Приказ (распоряжение) о переводе работника на другую работу (ф. Т-5, Т-5а, утв. Постановлением Госкомстата РФ от 5 января 2004 г. N 1);

3) оформить дополнительное соглашение к трудовому договору (об изменении должности).

Работодатель (ООО-2) может издать Приказ с примерной формулировкой "В связи с реорганизацией ООО-2 путем присоединения к нему ООО-1 и согласием работников ООО-1 продолжить трудовые отношения, приказываю внести записи в трудовые книжки работников ООО-1 о реорганизации ООО-1 с такого-то числа путем присоединения к ООО-2".

Записи в трудовую книжку оформляются по правилам, установленным Правилами ведения и хранения трудовых книжек, изготовления бланков трудовой книжки и обеспечения ими работодателей, утв. Постановлением Правительства РФ от 16 апреля 2003 г. N 225, Инструкцией по заполнению трудовых книжек, утв. Постановление Минтруда РФ от 10 октября 2003 г. N 69.

Согласно им, если за время работы работника наименование организации изменяется, то об этом отдельной строкой делается запись:

графа 1 - порядковый номер вносимой записи;

графа 2 - дата внесения записи (не ранее даты внесения в ЕГРЮЛ записи о прекращении деятельности ООО-1);

графа 3 - "ООО-1 с такого-то числа реорганизовано путем присоединения к ООО-2";

графа 4 - Приказ (распоряжение), иное решение работодателя (ООО-2) или решение о реорганизации, его дата и номер.

Следующей делается запись о переводе на новую должность (в общем порядке).

Теперь немного о других кадровых, а также иных документах, необходимых для бухгалтерского учета.

В соответствии с положениями ст. 57, 58 ГК РФ, ст. 53 Федерального закона от 8 февраля 1998 г. N 14-ФЗ "Об обществах с ограниченной ответственностью" при присоединении ООО-1 к ООО-2 к ООО-2 переходят права и обязанности ООО-1 в соответствии с передаточным актом.

Согласно п. 2 ст. 13 Федерального закона от 22 октября 2004 г. N 125-ФЗ "Об архивном деле в Российской Федерации" (далее - закон "Об архивах") организации вправе создавать архивы в целях хранения образовавшихся в процессе их деятельности архивных документов. Организация обязана хранить первичные учетные документы, регистры бухгалтерского учета и бухгалтерскую отчетность в течение сроков, устанавливаемых в соответствии с правилами организации государственного архивного дела, но не менее пяти лет (п. 98 Положения по ведению бухгалтерского учета). Также во исполнение требований законодательства определенные документы (нормативно-правового, имущественно-хозяйственного характера, об итогах деятельности и перспективах развития организации, по личному составу) хранятся в организации в обязательном порядке.

Согласно п. 9 ст. 23 закона "Об архивах" при реорганизации негосударственных организаций условия и место дальнейшего хранения архивных документов определяются учредителями этих организаций либо органами, уполномоченными на то учредительными документами (т.е. состав архива, передаваемого от ООО-1 в ООО-2, определяется в передаточном акте).

Таким образом, на наш взгляд, необходимо внести изменения:

- в табель учета рабочего времени ООО-2 (ф. Т-12, Т-13, утв. Постановлением Госкомстата РФ от 5 января 2004 г. N 1);

- в Личные карточки работников ООО-1 (ф. Т-2, утв. Постановлением Госкомстата РФ от 5 января 2004 г. N 1) (зачеркивается название старой организации, вносится сведения о новой организации).

- в индивидуальные и сводные карточки учета сумм начисленных выплат и иных вознаграждений, сумм начисленного единого социального налога, страховых взносов на обязательное пенсионное страхование (налогового вычета) (формы утверждены Приказом МНС РФ от 27 июля 2004 г. N САЭ-3-05/443@);

- в лицевой счет, используемый для ежемесячного отражения сведений о заработной плате, выплаченной работнику в течение календарного года (ф. Т-54, Т-54а утв. Постановлением Госкомстата РФ от 5 января 2004 г. N 1);

- в налоговую карточку по учету доходов и налогов на доходы физических лиц (форма 1-НДФЛ утверждена Приказом МНС РФ от 31 октября 2003 г. N БГ-3-04/583 "Об утверждении форм отчетности по налогу на доходы физических лиц за 2003 год" и рекомендована для использования

Письмом Федеральной налоговой службы от 31 декабря 2004 г. N ММ-6-04/199@ , Письмом Минфина РФ от 16 декабря 2004 г. N 03-05-01-02/3, Письмом УФНС России по г. Москве от 20 сентября 2006 г. N 28-11/83816).

М.В. Пригарина,
эксперт службы Правового консалтинга ГАРАНТ	0
340721	3	340691	60909	28547	В акте сверки вы можете выбрать или какой либо один договор или сразу по всем договорам. И еще, я прописываю номер и дату договора, даже если один договор с организацией. Ведь впоследствии могут быть заключены еще договора.	0
504902	19	502497	97564	200	Еще раз убедился в аксиоме 1с - ПЕРЕД НАЧАЛОМ РЕШЕНИЯ ПРОБЛЕМЫ ОБНОВИСЬ ДО КОНЦА.
В свежей отчетности становится 433,44 автоматом.	0
387986	24	385535	71348	50234	Я ничего про "вручную править" не сказала. Надо искать причину, почему со сч.25 в НУ затраты, которые прописаны как прямые, попадают всё-таки на Д90.08 - счет сбора косвенных затрат (в БУ/НУ).
Я думаю, что типовыми заложенными в пр-му механизмами не удастся добиться в налоговом учете переноса сумм затрат со сч25 на сч.20 (НУ). Но надо, чтобы появились проводки Д90.02 НУ К25 НУ , так же как и по сч.20 в НУ.
Тогда не должно быть расхождение БУ и НУ в части прямых в вашем толковании затрат. :-s	0
9496	4	9460	2254	478	В том то и дело что в отдыхать не хотят , хотят  денег, видите ли кризис  . Выход наверняка есть следующий : Оформить отпуск и параллельно по договору подряда на другой род работ взять на работу на время отпуска 	0
19538	1	19531	3857	13605	[quote=Son]Добрый день.
Подскажите пожалуйста,при регистрации КФХ (когда много членов) они должны делать взносы сразу до регистрации или можно сначало зарегистрироваться? И как эти взносы делаются??? (где это должно быть отражено)[/quote]

А что такое КФХ?	0
391577	0		72830	40849	Добрый день!
Сомневаюсь в некоторых проводках,пожалуйста посмотрите.Заранее спасибо!
1.Д50К62-поступили денежные средства от ООО "Магистр" за реализованную продукцию согласно договору №33 от 12.12.2009
2.Д66К50-выданы из кассы денежные средства монтеру пути по договору краткосрочного заима
3.получено в кассу из банка по чеку№37664 для выдачи з.п 54000руб. и на командировочные расходы. (Д50К51..Д50К71)
4.д67к50 - поступили в кассу денежные средства от главного инжинера в счет погашения предоставленному ему долгосрочного заима
5.д76к50.1 - выданы из ассы элименты на основании приказа
6.д51к59 сданы наличные денежные средства,превышающие лимит остатка кассы.	0
429904	1	429864	81814	51942	Оформление внешнего совместителя предполагает его работу в свободное от основной работы время. Соответственно, в ТД такого сотрудника необходимо отметить, что условия приема на работу и характер его работы будут: "Режим труда: неполное рабочее время; продолжит. раб. недели: 30 часов или 25 часов" А 8-ку в табеле лучше на ставить могут быть проблемы до первой проверки ГИТ.	0
154139	4	154091	24710	16394	 Что-то с периодом 
с 31.05.10 по 30.05.11 -   28 дней 	0
403057	2	403041	75660	16394	[quote=Бела]Дорогие коллеги!Подскажите пожалуйста мне.К нам пришел новый работник,с 16 апреля 2012г. Как я должна принять вычеты на детей (у него 2800 получается).Заранее спасибо.[/quote]
Что значит как должна принять?
Работник принят в апреле. Должен написать заявление на предоставление вычетов и приложить документы подтверждающие право на эти вычеты. Если он с начала года нигде не работал то может написать заявление на предоставление вычетов с начала года.	0
216907	2	216893	36683	12576	[quote=Мария Ларичева]Добрый день. Ирина, ну от Вас-то я совсем не ожидала, что правила будете нарушать. 

Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url][/quote]

С кучей новостей в фирме забыла напрочь про эти налоги (((((( и за первый квартал не уплатила с расстройства даже стала забывать не только правила форума но и нормы приличия (((((	0
467735	1	467729	90242	19139	НДС прост, когдас ним поработаешь хотя-бы полгода. Не расстраивайтесь и постарайтесь соблюдать алгоритм работы. Тогда всё всанет на место по-быстрее.
То, что Вы написали в принципе правильно. Если в обратную сторону: Вы перечислили сумму, в том числе НДС, то продавец заплатит НДС в бюджет, а Вы получите возмещение. Только не забывайте, что НДС в бюджет в основном складывается из разницы сумм начисленных к уплате в бюджет (авансы полученные или реализация) и поставленных к возмещению с приобретённых товаров, работ, услуг (входящий НДС).	0
37824	5	37684	6437	12507	Подскажите, а если встали на учет в ПРФ как страхователи производящие выплаты физ.лицам,  но сотрудник не стал работать (з/плата не начислялась и не перечислялась). Отчетность в ПФР по форме РСВ-1 теперь нужно сдавать в любом случае нулевую?	0
202659	0		34176	17	
Индивидуальный предприниматель, перешедший на <a target="_blank" href="http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2010/9/3724">упрощенную систему налогообложения</a>, предоставил денежный заем другому предпринимателю. Каков порядок налогообложения (единым налогом по УСН или <a target="_blank" href="http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2010/11/3962">НДФЛ</a>) процентов, полученных от заемщика? По мнению Минфина России, ответ на этот вопрос будет зависеть от того, какие виды деятельности указал предприниматель при государственной регистрации. Подробности — <a target="_blank" href="http://files.buhonline.ru/Files/Modules/Publication/4765/МИНИСТЕРСТВО ФИНАНСОВ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ.docx">в письме от 19.05.11 № 03-11-11/131</a>.

Страница с полным текстом материала: <a href="http://www.buhonline.ru/pub/news/2011/6/4765">http://www.buhonline.ru/pub/news/2011/6/4765</a>
0
98969	0		14563	28773	Здравствуйте.
провожу небольшой опрос на тему кассовых аппаратов.
1) Кто у Вас в компании занимается: общением с ЦТО (Центр Технического Обслуживания), налоговыми (касательно касс), и всем что связано с обслуживанием касс.
2) Что Вам важно при выборе ЦТО
3) Сколько платите в месяц и за что
4) Чего не хватает в услугах ЦТО
5) Где находитесь и сколько у Вас кассовых аппаратов.

Спасибо Всем кто ответит. 	0
354173	0		63809	60405	Добрый день!
Сотрудница получает вычет на ребенка (возраст 21 год) очно обучающегося в ВУЗе. В июне 2012 года обучение должно закончится. Стандартный вычет на ребенка будет предоставляться по 30.06.12 или по 31.12.12?	0
222675	3	222577	37639	390	[quote=Sonya_]Значит, все-таки надо поставить в доходы рыночную стоимость, тем более, что доля учредителя в УК, передавшего ОС, ровно 50%. Благодарю![/quote]
Да, для того, чтобы не включать в доход, у него должно быть БОЛЕЕ 50%. Т.е. хотя бы 50,1% 	0
247520	20	246504	42210	30379	[size=9][color=red][i]Поздравляю!!! Поздравляю!!! Поздравляю!!! [/i][/color][/size]
=d> =d> =d> =d> =d> =d> =d> =d> =d> =d>	0
228013	0		38776	44146	[quote]Здравствуйте, скажите пожалуйста, в форме рсв-1 как правильно указать что работник находился в отпуске без содержания, ему выплат никаких не было за II квартал, фирма недавно открылась соответственно за II квартал 0 отчеты?[/quote]
[quote]В РСВ-1 сведения об отпуске отразить нельзя. Для этого заполняете форму СЗВ-6-1 , где укажите даты начала и конца отпуска без сохранения и поставьте код АДМИНИСТР в графе "Исчисление страхового стажа / Дополнительные сведения"[/quote]

Скажите пожалуйста, я могу все перечисленные операции выполнить в программе сбис++?	0
311897	41	311893	54542	53214	[quote=ElenaEng]нет его СНИЛС, сведения в ПФР корректировочные по нему как подать не придумаю.[/quote]

Можно сделать запрос в ПФР.	0
396029	8	395978	73575	51368	[quote=Lucky]Вам надо знать, каким образом был  внесен ваш вклад в УК.
Может быть, проводка должна быть Дт 58 Кт 51.
Но тогда у вас не пойдет 51 счет.
[/quote]
Согласна с Вами. Боюсь, что действительно придется налог со всей суммы платить...	0
402025	4	402022	75241	53172	[quote=Juliette]Здравствуйте,зашла в отчетность,ввела суммы уплаченные в страховые взносы,там написано,что я еще должна заплатить 45,00 р,так ли это  или это ошибка?в ощем заплатила 2 432,00р ЕНВД[/quote]
Добрый день. Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. 
[color=blue]В этой теме Вам не ответят, а в новой ответят обязательно.[/color]	0
757	0		178	346	Помогите! Подскажите! На сегодншний день мы просрочили сдачу годовой отчетности. Не сдали расетную ведомость в ФСС (нулева) и декларацию по НДС (нулевая). Нас оштрафуют???	0
326913	1	326911	57963	539	Пакет сведений проверяется специальными программами CheckXML и CheckXML-UFA. Программы можно взять на сайте ПФР в разделе Работодателям-Бесплатное ПО.	0
161328	3	161321	26155	13554	[quote=Кадырова Гульнур]Почему? Если я в программе ставлю код 4800, то программа считает НДФЛ, а доход составляет менее 250 000 руб налогом не облагается.[/quote]
Вычеты показывают отдельно.
Какая программа?	0
302611	0		52791	44639	Может ли ИП на УСН получать денежные средсва от физического лица на р/с за проданные материалы	0
85372	0		12322	27014	ООО. ОСНО.

Хотим принимать от клиентов физических лиц из регионов предоплату в счет поставки товаров. По безналичному расчету на наш  счет в банке. Затем мы доставляем товары в регионы через службу доставки. 

Какие документы мы должны взять у физического лица, подтверждающие получение товара (подпись в накладной, например, как в случае с юрлицами)? Когда пробиваем чек - от клиента ничего не нужно. Когда пробиваем по безналу - нужно ли что-то брать?

Вопрос вызван прежде всего тем, что служба доставки документы от клиента забирать не умеет. 	0
127076	1	127075	19353	19871	[u][b]что[/b][/u] вам нужно сделать через корректировку? 	0
283479	9	280977	48773	19468	Конечно, очень хочется толковать в пользу налогоплательщика (ведь в 1 и 2 кв. он совершенно обоснованно применял пониженный тариф, никого в заблуждение не вводя и нет никакой его вины в том, что закон в середине года поменялся)!
Но запрос в ПФР лучше сделайте. По крайней мере, Вы получите адресный ответ, которым сможете с полным правом руководствоваться.	0
265116	3	264603	45598	18941	[quote=Наташа И]Спасибо, Илья! Т.е. продажную стоимость беру в доход по УСН  и всё ?[/quote]

Добрый вечер!

И все.	0
141778	1	141774	22330	20024	[quote=Джигурда]Подскажите, в какой срок ИП обязаны сдавать за себя РСВ-2 и СЗВ-6-2 за год?
Спасибо![/quote]

до 01.03.

	0
77861	7	5219	1296	26213	Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, у меня такая ситуация:
Сотрудница уже два месяца на больничном, а выполнение ее работы было в устной форме передано мне, хотя по идеи, на время отпуска или больничного ведь должно быть распоряжение о передачи данной работы. Вопрос: должна ли быть мне доплата за исполнение  чужой работы в связи с долгим отсутствием сотрудника?  
	0
268411	0		46365	47154	Добрый вечер!
Помогите, пожалуйста с решением вопроса. Может, кто сталкивался или знает ответ.
Я - ИП. Получила субсидию от Центра занятости. До декабря предстоит отчитаться. На некоторые заявленные в бизнес-плане расходы у меня есть чеки и другие подтверждающие документы, а на часть расходов не будет, т.к. приобретать приходится у частных лиц, с рук, проще говоря, а иначе стоимость превышает заявленную в разы. 
Подскажите, пожалуйста, как в этом случае отчитываться перед ЦЗН?	0
75510	6	75439	11032	23494	А зачем так сложно (через подотчетника и проч.). Если в договоре в арендные платежи заложен транспортный налог, то и выдайте ему аренду, а он заплатит. Или идти лень?	0
476032	5	475309	91745	19468	Добрый день.
Судя по городу, Вы проживаете в России? Для иностранцев, работающих удаленно, ответ будет иным.
Работодатель, заключивший  с Вами [color=darkblue]трудовой[/color] договор (убедитесь, что речь идет именно о нем), обязан начислять на доходы работников взносы в Фонд социального страхования и Пенсионный. Поэтому стандартным социальным пакетом (оплата больничных, отпускных, пенсионные права) Вы будете обеспечены.
Что касается кредитов, то банки предъявляют требования к непрерывному стажу и размеру ежемесячного дохода, так что здесь точно сказать трудно.

Тема перемещена в раздел "Вопросы от работников".	0
311413	1	311325	54610	16394	[quote=Anyafenichka]Добрый день!
Я проработала в фирме "А" три года, ушла в декрет с первым ребенком, в декрете нахожусь по настоящее время, сейчас ребенку 1 год и 4 месяца. Пока я находилась в декрете директор открыл новую фирму "В", перезаключил договор с главным поставщиком и перевел всех сотрудников, кроме меня. Я одна осталась в фирме "А", пособия до 1,5 лет платят без задержки. Сейчас выяснилось, что фирму "А" закрывать официально не будут, а просто продадут человеку "Х" (бомжу), если по-русски выражаться фирму "А" просто кинут. Я сейчас на данный момент жду второго ребенка, в декрет со вторым должна уйти в первых числах мая 2012, пособие до 1,5 лет по первому ребенку заканчивается 3 марта 2012. Что мне делать в данной ситуации, чтоб не остаться без выплат по второму ребенку (декретных и пособий). Помогите пожалуйста!!![/quote]
Можно выйти на работу что бы вас, как и других,  перевели в фирму "В"
Если работать не захотите то после перевода сможете снова уйти в отпуск по уходу.	0
514684	0		100327	31766	Добрый день! При оплате авансового платежа по УСН 15 недоплатила 36 рублей. Если доплачу налог завтра пени получается около 0,02 копеек. Как лучше поступить? Пени платить?	0
449144	9	447944	85804	50234	Думаю, верно.
Ваша комиссия оплачена. Значит, [u]определился доход [/u]по кассовому методу.	0
231240	38	230524	38658	13486	[quote=Mina]И снова я по поводу 26 счета... в одной организации он закрылся,а вот в другой нет :((( метод директ-костинг стоит, не закрывается именно оплата труда, какие еще могут быть причины?[-o< [/quote]

Ровно по тому же плану действуйте:
1. раз директ-костинг, то смотрим наличие выручки. Должно быть сообщение об отсутствии базы распределения
2. Если программа "молчит", а счет висит после закрытия месяца, лезем в карточку и смотрим, указана ли аналитика, в частности, [u]подразделение[/u]. Аналитика 26 счета - это подразделение и статьи затрат. Отсюда и нужно копать. Нет подразделения - рапределить затраты невозможно.	0
574898	1	574859	113508	41295	[quote=Надежда Тесмеева]Добрый день, Подскажите пожалуйста. У меня два вида ОКВЭД 63,40 организация перевозок грузов-основной, и 60,24 Деятельность автомобильно грузового транспорта.Деятельность осуществляю только по второму 60.24.Но по своей величайшей глупости приобрела патент на организацию перевозок грузов. Что мне делать. переписывать заявление на приобретении патента  или можно работать так (ведь чем то все таки похожа деятельность между собой #-o [-x[/quote]
Доброго дня!
У меня возникли 2 вопроса:
1. Патент или его часть Вами уже оплачены? Если нет, то при отсутствии оплаты в срок Вы автоматически "слетаете" с ПСН и тогда, можно приобрести патент по нужному коду, например, со следующего месяца. 
2. Скажите, Вы величину потенциально возможного к получению годового дохода по этим двум видам деятельности сравнивали?	0
281594	1	281512	48861	18941	[quote=jane288]Добрый день! Уважаемые форумчане, я прочитала консультации по резерву сомнительных долгов, по списанию дебиторки, но прошу разъяcнить следующий момент. Мы оплатили - Д 62 -  Кр 51 - 90 руб. , но не дождались услуг. Создали резерв по сомнительным долгам Д 91 - Кр 63 - 90 руб.,[b] ведь  мы не должны в этом случае делать проводку Д 99 -  Кр 91 - 90 руб.?  [/b]Ведь списание дебиторки, как безнадежного долга на счет убытков, мы можем произвести только по окончании срока исковой давности = 3-лет. И еще держать 5 лет на забалансовом счете 007.
 При этом делаем проводки Д- 63 - Кр.62= 80 руб. на сумму безнадежной задолженности.    Д 20 - Кр. 62 - 10 руб. сумма оказанных услуг.  и закрываем  Д 99 - Кр. - 91 - 80 .руб.  [color=darkblue]Вопрос: когда резерв только создается,    мы не делаем  никаких списаний в корреспонденции со счетом  99[/color]?    Может что-то не так?  Спасибо.[/quote]

Добрый день!

При создании резерва никаких проводок в корреспонденции со счетом 99 не делается. Приведенные Вами проводки верны.	0
245676	8	245596	42024	19468	Это уже новый вопрос. А новый вопрос, по [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , задаётся в новой теме.  Для удобства отвечающих можете поставить ссылку на это обсуждение.	0
57854	1	57838	8860	13486	Смотрим НК, cт. 288:
[u]Налог на прибыль:[/u]
[i]1. Налогоплательщики - российские организации, имеющие обособленные подразделения, исчисление и уплату [b]в федеральный бюджет [/b]сумм авансовых платежей, а также сумм налога, исчисленного по итогам налогового периода, производят по месту своего нахождения [b]без распределения указанных сумм по обособленным подразделениям[/b].

2. Уплата авансовых платежей, а также сумм налога, подлежащих зачислению[b] в доходную часть бюджетов субъектов Российской Федерации и бюджетов муниципальных образований[/b], производится налогоплательщиками - российскими организациями по месту нахождения организации, а также [b]по месту нахождения каждого из ее обособленных подразделений [/b]исходя из доли прибыли, приходящейся на эти обособленные подразделения....[/i]

[u]НДФЛ:[/u]

[i]Налоговые агенты - российские организации, указанные в пункте 1 настоящей статьи, имеющие обособленные подразделения, [b]обязаны перечислять исчисленные и удержанные суммы налога [/b]как по месту своего нахождения, [b]так и по месту нахождения каждого своего обособленного подразделения.[/b][/i]

[u]Страховые взносы:[/u]

[i]Обособленные подразделения, имеющие отдельный баланс, расчетный счет и начисляющие выплаты и иные вознаграждения в пользу физических лиц (далее в настоящей статье - обособленные подразделения), исполняют обязанности организации по уплате страховых взносов (ежемесячных обязательных платежей), а также обязанности по представлению расчетов по страховым взносам [b]по месту своего нахождения[/b], если иное не предусмотрено частью 14 настоящей статьи. (п.11 ст.15 Закона № 212-ФЗ) [/i]

[u]Налог на имущество:[/u]

[i]Организация, в состав которой входят обособленные подразделения, имеющие отдельный баланс, уплачивает налог (авансовые платежи по налогу) в бюджет по местонахождению каждого из обособленных подразделений в отношении имущества, признаваемого объектом налогообложения [/i]	0
414651	1	414650	78295	19871	Добрый день
По дебету указываете стоимость продажи и номер отгрузочного документа, по кредиту указываете номер, дату и сумму платежа.
Итого - дебет=кредиту. Сальдо = 0	0
308846	5	308844	54098	41755	[quote=wowan]ну если сразу до прожиточного минимума, то я ЗА![/quote]
Простите, господа модераторы, отвечу. А я против. Я считаю, что платить должны столько, сколько заработали. А чем выше делают МРОТ, тем больше становится "черных" зарплат.	0
361478	2	361292	65370	46009	Большое спасибо.)	0
523206	5	523093	102206	19871	Есть прямое указание в НК РФ: 

[color=darkblue][quote]Статья 169. Счет-фактура
3. [u]Налогоплательщик обязан [/u]составить счет-фактуру, вести журналы учета полученных и выставленных счетов-фактур, книги покупок и книги продаж, если иное не предусмотрено пунктом 4 настоящей статьи:[/quote][/color]

[color=darkblue][quote]Статья 346.11. Общие положения
2. Применение упрощенной системы налогообложения организациями предусматривает их освобождение от обязанности по уплате налога на прибыль организаций (за исключением налога, уплачиваемого с доходов, облагаемых по налоговым ставкам, предусмотренным пунктами 3 и 4 статьи 284 настоящего Кодекса), налога на имущество организаций. Организации, применяющие упрощенную систему налогообложения, [u]не признаются налогоплательщиками налога на добавленную стоимость[/u], за исключением налога на добавленную стоимость, подлежащего уплате в соответствии с настоящим Кодексом при ввозе товаров на территорию Российской Федерации и иные территории, находящиеся под ее юрисдикцией, а также налога на добавленную стоимость, уплачиваемого в соответствии со статьей 174.1 настоящего Кодекса.[/quote][/color]

Что еще разъяснять?	0
286196	2	286066	49642	17659	[quote=Альбина_nv]Добрый день. Во-первых, Вам придется заплатить весь НДС, указанный в выданной счет-фактуре. Во-вторых, Ваш заказчик при принятии этого НДС к вычету рискует нарваться на штрафы, поскольку подобный вычет неправомерен.
Сделайте скидку оптовикам на сумму НДС, какая им разница, то ли НДС в бюджет меньше оплатить, то ли Вам.[/quote]

М ы и так им снизили цену. Оптовики не понимают, что, при получении счета- фактуры они получат товар, увеличенный на НДС. И мы им это озвучивали, а они уперлись и все тут.	0
52235	16	52088	8186	16394	[quote=Elena1986]Ой, еще хотела спросить. Где-то слышала, что этот вычет можно каким-то образом получить сразу целиком, а не в сумме удержанного в отчетном периоде НДФЛ. Может быть, кто-нибудь знает, как это сделать?[/quote] Обрадовались! Государство ничего просто так не отдаст!	0
420752	2	420702	79758	50234	Здравствуйте!
Вы спрашиваете об отражении переоценки ОС, полученной от головной орг-ции? Но в какой конфигурации вам необходимо отразить эту стоимость оценщика ОС? В 1С.Бухгалтерии8.2? или в иной конфигурации?
Посмотирте, пож-та, на рекомендации http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=47359 , как правильно задать вопрос в данном разделе.
--
По идее, можно было бы отразить посредством документа "Инвентаризация товаров". Этим же документом можно отражать инвентаризацию ОС. Новую ст-ть (переоценненную) отразить легко.
Остается вопрос: вы будете устанавливать новый срок амортизации и амортизировать? или нет? Если "да", то одного док-та "Инвентаризация" будет не достаточно.	0
503705	1	503652	97830	34029	[quote=лена iшраменко]Добрый день.
Подскажите, пожалуйста, нужно ли в ведомости Т-51 в графе "Удержано и зачтено" указывать аванс за первую половину месяца. И необходимо ли указывать в данной[color=blue] строке?[/color] выданную зп за вторую половину предыдущего месяца?[/quote]
Строке? Если речь идет о графах, то наверное все-таки столбцы.
В унифицированной форме в разделе "Удержано и зачтено" (графы 13,14,15) нужно показывать выплаченную зарплату за 1-ю половину месяца (аванс).
Раздел "Начислено" говорит сам за себя, в "Удержано и зачтено" отражается НДФЛ, прочие удержания, "аванс".... 
В следующем разделе "Сумма" отражаются суммы к выплате по состоянию на последнее число месяца (грубо: начислено минус удержано минус выплачено), эти суммы переносятся в расходники или ведомость на выплату зарплаты за вторую половину месяца  (кроме случаев наличия долга за работником).	0
171864	0		28414	34654	Добрый день! поскажите по-та как поступить в данной ситуации, знакомая является ип, в 2010 году,чтобы получить потребительский кредит в банке для развития малого бизнеса, банк ее обязал открыть расчетный счет на ИП, после этого они дали кредит и сейчас она в течении 10 месяцев его гасила, в апреле ей сообщили в банке, что налоговая просила снять со счета 5000 руб. штраф за 2010 год, деятельность в 2010 она не вела и сдавала нулевые отчеты, выяснилось, что когда она ложит свои собственные деньги на счет, чтобы погасить кредит, банк проводит их, как торговую выручку ИП, а налоговая ее штрафует т.к. по счету идет "мнимая выруча" , деклорации сдает с нулевыми показателями. посоветуйте пож-та, какое объяснение предоставить налоговой, чтобы она перестала штрафовать, заранее спасибо за внимание и советы!	0
348514	2	348503	62617	16528	[quote=КатяКатечка]здравтсвуйте! в декрет ушла 31 мая 2011 года пособие по БиР получила 170 тысяч, с 02 ноября нахожусь в отпуске по уходу за ребенком до 1,5 лет получаю 15000, сейчас ей 6 месяцев узнала что беременна срок 18 недель, как мне будут расчитываться пособие по БиР и отпуску до1,5 лет или лучше выбрать пособие по уходу за первым ребенком. буду ли я на второго получать также или меньше???[/quote]
Добрый день
Как это так Вы получили 170 тыс., когда есть предел 158178,6?
И по уходу до 1,5 лет 13833,33:-k	0
335517	5	335325	59732	46282	Добрый день.
Наталья, обсуждение вашего вопроса возможно только в одной теме, в этой. Пожалуйста, не клонируйте вопросы. Это запрещено [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]. Остальные темы я заблокировала. При повторном нарушении вопросы будут удаляться без предупреждения.	0
128142	3	126459	19233	12240	 Добрый день!
Раз уж спрашивали по ИП на ЕНВД, то и я хочу посоветоваться.
Вот если ИП на ЕНВД ( ремонт автомашин) хочет своих работников оформить как ИП на ЕНВД по такому-же виду деятельности,им тоже надо будет ежеквартально платить ЕНВД помимо ПФР и ТФФОМС?
Я , например, думаю, что надо.Ведь они тоже для ИФНС являются ИП на ЕНВД( ремонт автомашин),
а доход , который они будут получать от своего работодателя, который заключил с ними договор гражд.-правового хар-ра,
он ведь никоим образом не облагается также как и у работодателя?
Только фиксированный платеж в ПФР иТФФОМС.	0
150516	4	150455	24007	13605	[quote=Н Елена][quote=Кручинина Наталья]
Вам надо сдать декларацию за 2010 год.[/quote]

Жаль, я надеялась, что это будет только следующий квартал. Я читала, что платежи и [b]сдача отчетности начинаются с отчетного периода, следующего за тем когда поставили на учет[/b], но все примеры были для плательщиков ежемесячных платежей  и я не понимаю как это должно выглядеть для нас.[/quote]

Это для бухгалтерской отчетности.	0
340104	4	340079	60779	18611	Здравствуйте. 8-[   Вы амортизацию на денежные средства начисляете? :-k  Можно купить книжку Типовые бухгалтерские проводки и ей пользоваться, а для начала План счетов естественно.	0
172791	6	172667	28604	39473	Хм... Действительно не округляет. Судя по всему ошибка программы.	0
222404	7	222362	37759	36263	я прошу совета с чего начать! как правильно и без ошибок ее закрыть! 	0
307863	8	307841	53607	23494	[quote=Грек Вера]Лично вы выиграли? Тогда поздравляю. 
Но зачем же тогда мучится над вопросом,как приходовать в учете ПРЕДПРИЯТИЯ...Пользуйтесь правовой базой,повышайте свои проф.навыки как физ.лицо.[/quote]
Так в том-то и дело, что акт о предоставлении права и оказания услуг Контур прислал на организацию. Я бы радовалась по-тихому.	0
538322	0		105499	79579	Добрый день! подскажите такую ситуцию. ИП (ОСНО) приобрел в лизинг автомобиль, к учету принята выкупная стоимость 53000 предъявлен НДС к вычету от 53000 (общая стоимость 730000), оплачивал ИП с р/с, но в ПТС владельцем указан ИП как физ.лицо. Автомобиль конечно использовался в предпринимательской деятельности (ИП развозил на ней свою продукцию), также начислялась амортизация. Теперь ИП хочет продать этот автомобиль. Может ли он его продать как физ.лицо за 53000 и не уплачивать налог))) Либо он должен продать его как ИП за те же 53000 и выделить НДС? Спасибо!	0
260322	1	260321	44746	30459	Кассовый метод при УСН подразумевает порядок определения доходов в целях исчисления налогов, что как раз отражается на специальных счетах налогового учета Н01, Н03. В бух. учете поступления от покупателей на р/с отражаются в общем случае проводкой 51-62, и уже 62 счет в последствии закрывается на 90 или 91. Сам принцип работы 1С7 упрощенка построен на том, что всякое поступление денег в корреспонденции с 62 счетом программа считает доходом и делает запись по счетам налогового учета, на основании данных которых формируется КУДиР.	0
141662	7	141657	22304	390	[quote=vsvetik-iv]... В неделю необходимо будет обналичивать на покупку песка 60.000 руб.[/quote]
С такой суммой проблем в банке не будет.
Главное следите, чтобы с одним продавцом по одному договору не было больше 100 000 руб.
Т.е. лучше каждый раз заключать новый договор, а не ссылаться на один и тот же.

Успехов!
	0
495365	1	495353	96051	33934	Добрый вечер.
Для того, чтобы сотрудник мог сдавать наличную выручку в кассу банка, организация выдает сотруднику доверенность на определенный период времени (на год, например). 
[quote] если клиент (физ лицо) изъявит желание оплатить через кассу банка, можно ли это делать так же по объявлению на взнос наличных[/quote]
уточните, что Вы имели ввиду?	0
256725	8	255886	43945	26583	Добрый день!
стр110    20849
стр114    7193
стр140    20850
стр144    9592
стр100       -2
стр150       -3  
уплачено по сзв 9592, при сверке с рсв я как бы не должна учитывать переплату, согласно постановления. а по формуле она учитываеться, расчет проходит контроль, только когда убираю 3 руб с уплачено, получаю недоплату.	0
136914	4	136900	21299	18941	[quote=NIikolaich]Спасибо, что откликнулись.... Но нагрузили - " по полной". 
Ежемесячные дивиденды - вопрос конечно в чем-то спорный, но не я решаю его. Начальство захотело... А теперь моя задача : убедить их -  можно так или нельзя. Но я по прежнему до конца еще не уверен в этой части вопроса.
Но что касается по документам для начисления дивидендов (будем рассматривать стандартные - квартальные).
   Правильно ли я понял, что нужно:
1. Решение Учредителей о начислении дивидендов.
2. Бухгалтерский баланс (кстати, вы пишете "Утвержденный", но сразу вопрос - кем?)
3. Ежемесячный расчет чистых активов - а почему ежемесячный, если Вы сразу говорите о правильности только квартальных дивидендов.
 Пока у нас только в Банке интересовались дивидендами, их вполне устроило решение Учредителей и оборотка( по ней же видно, что прибыль есть : 99-й счет)
    На ограничение по выплатам дивидендов  ни в коем случае не попадаем. Здесь все в пределах.
Наверное, я задаю в чем-то может и глупые вопросы, но если есть возможность и время - прошу просветить.
Заранее спасибо.[/quote]

Добрый вечер!

Думаю, указанных Вами 3-х документов будет достаточно. А бухгалтерский баланс и форма 2 как раз будут утверждены протоколом общего собрания участников (а не решением учредителей) о начислении дивидендов.	0
194220	274	187657	31657	34029	Когда училась в школе, у нас морошка росла, ее с удовольствием ели и даже заготавливали, хоть и понемногу. Ягода исключительно вкусная, со специфическим непередаваемым ароматом. Но последние лет 20 этих ягод не вижу в лесах вообще. Или вытоптали, или еще что.	0
567541	0		111563	73382	Добрый день! Вопрос вообщем-то в теме. Думаю, раз статус у КФХ как у ИП - то можно. или я не права?	0
333055	0		59248	19123	Доброго времени суток, дорогие коллеги!

Проверьте меня, пожалуйста, правильно ли я рассчитала отпускные выплаты. У меня с этими расчетами всегда есть сомнения...

Сотрудник оформлен на работу с 08.12.2010. Сразу же отправлен в отпуск без содержания до 23.02.2011.
Помимо этого он устроен на 0,5 ставки. ЗП его на момент оформления с учетом 0,5 ставки составляет 10 000.
Т. е. зп за февраль 2011 составила 1 578,96.
02.03.2011 работник перешел на целую ставку, и зп его со 02.03.11 стала 20 000. В целом за март ему было начислено 19 545,45.
Все остальные месяцы 2011 года зп работника составила 20 000.

Сейчас работник уходит в очередной отпуск с 0.02.12 по 22.02.12.

Расчетный период 01.02.2011 31.01.2012
Заработок за период составил: 20 000*10+1578,96+19545,45=221 124,41
Кол-во отработанных дней=29,4*11+29,4/12*5=328,65
Среднедневной заработок=672,83
Отпускные=17*672,83=11438,11.

Буду очень признательна тому, кто откликнется на мою просьбу!	0
392301	2	391636	72844	65441	[quote=Lucky]Здравствуйте.
Поясните ситуацию, будьте добры. 
Как имущество могло находиться в собственности физ.лица более 3х лет, если имущество принадлежало ООО и досталось ему в результате выхода из ООО?
Какова была  стоимость доли физлица в ООО?[/quote]

Добрый день!
Если более детально, то это помещение было передано физ лицу из ООО в свзяи с выходом участника из общества в феврале 2009 года (зарегистрировано). В этом году физ лицо решило продать это помещение. То есть физ лицо владело помещением более 3х лет.
Стоимость доли физ лица в ООО высчитывалась по балансовой стоимости, а не по рыночной. Сейчас точную цифру не могу сказать за давностью лет, но помню, что именно это помещение переходило по остаточной стоимости в размере 75000 руб (примерно).
Заранее спасибо за ответ!	0
447206	0		85635	30757	Добрый день.

Была платежка на сумму 5500 руб. на счет 69,01, эта сумма стоит в КУДИР в 6 графе а в 7 стоит 4321 руб.
Если мы сделам Дт-Кт то увидим (смотрите скриншот), то на закладке прочие расчеты в графе расчетный документ, стоит списание с расчетного счета на сумму 1179, такую какая не хватает до 5500.
Как выравнять эти суммы и почему так происходит?

Спасибо.	0
380347	1	380322	70040	41295	[quote=queens]Здравствуйте, уважаемые специалисты!
Помогите определить, считается ли в данной ситуации расход: в декабре был получен и оплачен товар на перепродажу. В том же месяце весь товар был отгружен покупателю, но не оплачен, покупателем, так как клиенты попросили отсрочку. Как быть, могу лия зачесть расходы на приобретения товара, если я его отгрузила не получила оплату от клиента?
Заранее благодарю за внимание![/quote]
Доброго дня!
Согласно ст. 346.17 НК РФ расходы на оплату товаров, приобретенных для дальнейшей реализации, учитываются по мере реализации указанных товаров. НК РФ не содержит такого условия для включения в расходы стоимости покупных товаров как оплата покупателя.
Об этом же Постановление от 29.06.2010 N 808/10 Президиума ВАС РФ.
Да и Минфин не против уже [url=http://www.buhonline.ru/pub/news/2010/12/4084]Минфин: «упрощенец» может списать затраты на приобретение товаров для перепродажи, не дожидаясь их оплаты покупателем[/url]
Вывод: можно признавать в расходах в момент реализации, не дожидаясь оплаты покупателя :)	0
16183	2	16179	3331	150	[quote=тот еще бухгалтер]я ни разу не сдавала отчетности!!! предприятие работает с 1 авг 2009. однако выплаты зарплаты и налогов были произведены лишь в октябре за авг и сент. пожалуйста, расскажите что , куда, когда и какой формы сдавать? или дайте нормальную ссылку. попыталась прочитать статьи которые сама наша в инете - темный лес!!! работаю в 1С. начисление налогов проверяю ежемесячно, формируя отчеты пфр и есн. [/quote]Заключите договор с Консультантом, Гарантом или с кем-нибудь еще. Вопросы по-поводу сдачи отчетности уже порядком надоели. Их уже миллион накопилось на форуме.	0
259851	1	259837	44666	18919	[quote=Таисья]Здравствуйте.
Предприятие занимается рыболовством, ЕСХН.   
Взят кредит. В договоре написано на цели по производственной деятельности. Имущество залоговое для этого кредита подлежит добровольному страхованию, застраховали. Получили кредит.  Но директор распорядился выдать эту сумму, которую получили как кредит в банке, в качестве займа одному из контрагентов. Правильно ли мы понимаем, что ни сумма по страхованию, ни проценты банку за этот кредит учесть в целях ЕСХН теперь будет нельзя?[/quote]
Добрый день.
Вопрос сомнительный.
Теоретически - если заем не беспроцентный, то деньги использованы в деятельности. приносящей доход, поэтому учесть расходы можно.
Практически - я бы поостерегся.
Если заем беспроцентный - конечно, нельзя.	0
29794	3	29770	5249	770	[quote=Сверчок]Логично, что по ПФР тоже до 1 мая это 1 мая последний день, итого последний 4 мая [/quote]
Совершенно не логично.
Рассуждения по поводу ФСС были [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3846]в этой теме[/url].
По ПФ такого противоречия нет, поэтому, скорее всего сдача в ПФ заканчивается все таки 30 апреля.
И потом о какой дискриминации вообще речь, если ПФ сдается на целых 15 дней дольше. Зачем Вам еще 4 дня?	0
146008	2	145765	23136	4347	[quote=Mina777]Здравствуйте. Помогите, пожалуйста, неопытному бухгалтеру. 
В организации используется авто, принадлежащее директору. Договор аренды авто без экипажа с 01.01.2010г., выплат по этому договору собственнику авто не было ни разу. Можно ли выплатить по этому договору суммы (они по договору чисто символические) в 2011 году за весь год и уплатить с этих сумм НДФЛ? Как провести это всё в бухгалтерии? 
Заранее благодарна за помощь.[/quote]

Так же не забудьте поставить авто на забаланс, а расчеты можете проводить через 76 счет, если директор то возможно через 73.	0
341815	4	341795	61057	18919	[quote=Lucky]Бухгалтерский учет не ведут по кассовому методу.[/quote]
Коллега, позволю себе не согласиться.
Применение кассового метода бухучета разрешено малым предприятиям.	0
188406	5	188376	31777	33466	  Спасибо Всем за разъяснения.  Но пока есть еще непонятные моменты. Я сдаю нулевой отчет , а в индивидуальных сведениях указано начисленных и проч. взносах.
 А если у меня ООО без наемных работников  и деятельности пока нет и тоже самое по второй фирме некоммерческой организации без наемных работников. и нет деятельности , то что тогда писать?	0
17865	4	17745	3585	17687	[quote=Наталия-главбух]
При заполнении налоговой декларации по ЕСН (ф.1151046) за 2009г, в 1 разделе необходимо указывать новые КБК!!!
[/i]
[/quote]
А можно ссылку на документ, где это прописано.	0
405847	8	404729	76086	47732	у нас пациенты платят в кассу по квитанциям строгой отчетности. Мы никогда на это акт не делали. Нужно? И если нужно то и в 2012 г или с 2013 года, когда положение о бухчете вступит в силу? Набор стоматологических услуг обязательно составлять? Мы в квитанции пишем: получено за медуслуги. У нас УСН
Ну пару раз было по безналу от пациентов	0
386656	0		71632	62867	Добрый вечер! Подскажите пожалуйста при закрытии месяца пишет что найден остаток по дебету счёта 62.01 -17300, по анализу счёта выдаёт по красному, не понимаю где искать ошибку? Заранее спасибо	0
403909	0		75900	49491	Добрый день.
Организация на ОСНО(торговля). 1С 8.2.Бухгалтерия предприятия, редакция 2.0 (2.0.34.13) В кассовом чеке для авансового отчета выделен НДС, а счета-фактуры нет и не будет.Документ "Аванс. отчет" в 1С делает проводки Д44К71 Д19К71. Подскажите, какой документ в 1С сделает мне проводку Д.91.2 К19(списан НДС на расходы)-бухг. справка или есть спец. документ?	0
74713	4	74700	10955	13605	[quote=Анна2087]Подскажите, пожалуйста.
Фирма купила участок земли, свидетельство на право собственности выдано 18 августа. земельный налог нужно платить за 3 квартал целиком за три месяца июль, август, сентябрь или расчитывать по дням,т.е. с 18 августа?спасибо.[/quote]

Берется по месяцам. Но есть условие: если право возникло до 15-го числа месяца, то месяц берется полностью, в противном случае - не берется.	0
470316	5	470277	90763	70086	Нет, не написано. Но "Мастер" покупал у "Триумфа" товар. Даже этот товар, который "Триумф" купил у "Регента", "мастер" планировал перекупить себе, может, это можно сделать по-другому, не через покупку, но чтобы правильно и официально	0
368368	5	368353	67080	55074	[quote=Анастасия101] [u]Сняли с личной карты деньги. [/u][u]За эту наличку купили столы,хоз.принадлежности[/u].[u] Можно ли их теперь учесть в расходы или надо было их всё равно сначало в кассу по ПКО вбить?[/u][/quote]
Здравствуйте!

Посмотрите эту тему: http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=66412&find=unread
Единственное отличие, у автора темы УСН 6%	0
576674	0		113975	36705	Добрый день, подскажите пожалуйста ИП (ОСНО) зарегистрировано в ноябре 2012г, по р/с движений не было, но в ноябре был приход товара, НД по НДС нужно с цифрами сдавать, не нулевую? будет НДС к зачёту?.	0
333115	1	333055	59248	16394	[quote=Любовь Викторовна Р]Доброго времени суток, дорогие коллеги!

Проверьте меня, пожалуйста, правильно ли я рассчитала отпускные выплаты. У меня с этими расчетами всегда есть сомнения...

Сотрудник оформлен на работу с 08.12.2010. Сразу же отправлен в отпуск без содержания до 23.02.2011.
Помимо этого он устроен на 0,5 ставки. ЗП его на момент оформления с учетом 0,5 ставки составляет 10 000.
Т. е. зп за февраль 2011 составила 1 578,96.
02.03.2011 работник перешел на целую ставку, и зп его со 02.03.11 стала 20 000. В целом за март ему было начислено 19 545,45.
Все остальные месяцы 2011 года зп работника составила 20 000.

Сейчас работник уходит в очередной отпуск с [b]0.02.12[/b] по 22.02.12.

Расчетный период 01.02.2011 31.01.2012
Заработок за период составил: 20 000*10+1578,96+19545,45=221 124,41
Кол-во отработанных дней=29,4*11+29,4/12*5=328,65
Среднедневной заработок=672,83
Отпускные=17*672,83=11438,11.

Буду очень признательна тому, кто откликнется на мою просьбу![/quote]
с 06.02. наверное отпуск.? А почему так мало дней 17? Все у вас правильно.	0
539494	0		105758	47320	Добрый день, коллеги! Помогите, пожалуйста, с определением размера суточных. Работник отправлялся в командировку (участие в фестивале) из Перми в Киров. В командировочном указаны дни фестиваля - 23 (пятница), 24 (суббота -выходной по графику в организации) ноября (не считая времени нахождения в пути). Убыл поездом 22 ноября (билеты все подтверждают). Суть проблемы в том, что сотрудник выехал [b]обратно не 24, а 25 [/b](это воскресенье - по графику работы в организации выходной день). Отметка в командировочном об убытии из Кирова 24 ноября. Прибыл в Пермь 26 ноября ночью, утром уже был на работе. Сколько дней суточных оплачивать? Как правильно отразить в табеле учета рабочего времени?	0
552837	5	552664	108557	80841	Получается, что , независимо от того, есть выручка у фирмы или нет, есть деньги на расчетном счету или нет- надо начислять зп и все налоги от греха подальше?	0
320399	3	320178	56523	18941	[quote=Кураева Елена]Т.е.  за август месяц вычет 2400, налоговая база 0, фактически вычет составил 1740(з/п за август) от общей суммы з/п, вычет превысил з/п, [color=darkblue]остаток вычета  не переноситься же на следующий месяц, так ведь[/color]?Вот и получаеться что если считать как положено, то начислено меньше за счёт оставшейся суммы вычета!

Меня терзают смутные сомнения, не ужели разнецу между вычетом и зар. платой нужно было плюсовать к вычету за сентябрь?[/quote]

Добрый вечер!

Не так.
Стандартные вычеты, также как и доход, исчисляется нарастающим итогом в течение налогового периода (ст. 218 НК РФ), т.е. Вы излишне удержали налог.	0
578196	1	578126	114360	19468	Добрый день.
Перечень расходов, принимаемых при УСН, перечислен в ст. 346.16 НК РФ, порядок их признания (иными словами - отражения в КУДиР) - в ст. 346.17 НК РФ. Начинать нужно с внимательного прочтения (а еще лучше распечатать и всегда иметь в зоне доступа).
Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. У Вас в вопросе перечислены разные расходы, и порядок их признания может быть самым разным. 
Поищите через строку поиска обсуждения на форуме (по ключевым словам) - обо всем мы писали уже не раз. Я думаю, Вы без проблем сможете помочь себе сами. Если останутся какие-то сомнения, зададите конкретный вопрос.	0
336710	3	336695	60041	13240	Отражаете в соответствии с положениями ПБУ 22/2010 "Исправление ошибок в бухгалтерском учете и отчетности", в упрощённом варианте [url=http://www.buhonline.ru/pub/comments/2010/8/3682]здесь[/url]

Ой, извините, повторила за Игорем - не заметила 8-[	0
221554	20	221117	37521	19871	Если не было периодов отсутствия на работе, то
Сумма отпускных = ЗП за предшествующие отпуску 12 месяцев : 12 : 29,4 * 84	0
530011	1	529999	103675	46282	[quote=Светунька]Добрый вечер.

 Впервые принимаю на работу сотрудника с 3 ей группой инвалидности.Прошу помочь,чтоб было все правильно.

 Мы ООО, Есть ли какие-нибудь налоговые вычеты у неё?? [color=blue]Интересует какие ставки в фонды по  этому сотруднику?? и Должна ли она собщить о том,что с ней заключен   трудовой договор? ( в пенсионный или ещё куда нибудь?тому,кто начисляет пенсию по инвалидности) Спискок документов стандартный +свидетельство(справка) об инвалидности и ИПР? График работы 2/2 по 11 часов  без ночных смен.(надо ли взять с неё заявление о том,что она не против работать таким графиком?)   Отпуск ежегодный = 30 календарным дням??  И есть ли у инвалидов испытательный срок??[/color]
  Понимаю вопросов много)) но хочу чтоб было правильно)

    Спасибо.[/quote]

Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а остальные (я их выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме.	0
35651	1	35650	6104	7491	по правилам форума сначала Вы должны предложить свой вариант решения	0
20937	1	20936	4044	16507	У нас хоть и большое предприятие, но коллектив бухгалтерии небольшой:главный бухгалтер, зам.гл.бухгалтера, материальный стол, расчетный стол, экономист, сбыт, все в единичном количестве, поэтому ответственность ни на кого не переложишь, подчинение я предпочитаю в виде четких указаний и обязанностей без витиеватых намеков, тогда и недопониманий и шепотов за спиной меньше, но это в идеале, на деле не так... Бухгалтерия должна быть одной командой, тогда и локомотив двигаться быстрее будет. Вот мой взгляд.	0
101261	4	101094	14906	22150	[quote=Lena21]Еще один вопрос: разработка ведется для третьего лица. Нужно все равно все расходы аккумулировать на 08 счете? [/quote]

Добрый день. Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].

Татьяна Королева, у меня к Вам убедительная просьба: не поощряйте нарушение правил форума, то есть не отвечайте на вопросы, которые заданы с нарушениями.	0
167038	6	166282	27266	390	Дарья124! Разрешите дать Вам дружеский совет. Когда цитируете, например,  текст из закона, отделяйте его от своих мыслей. Я, например, делаю это цветом. И неплохо было бы указывать сам закон, который цитируете и, желательно, статью, из которой берете отрывок... А то не все смогут правильно пронять...

Успехов!	0
153235	1	153231	24543	19468	Добрый день. Отчет 2-НДФЛ сдается обычно в электронном виде (на дискете), распечатывать нужно только реестр в двух экземплярах. На одном из них Вам в ИФНС сделают отметку о принятии отчета.
Вопрос перемещен. Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].
	0
168668	9	168608	27729	33629	[quote=Al-ra5]Т.о. в расчет у Вас пойдут только начисления за отработанное время в январе и феврале 2011.[/quote]
#-o Вот теперь собственно я, возможно, смогу разъяснить почему Вы выше спросили о том, что не можете понять ничего об отпуске без содержания во время отпуска по уходу за ребенком. Женщина находилась в отпуске по уходу за реб и работала на неполном рабочем дне. Надеюсь это не повлияет на наш расчет, так как я посчитав, пришла правда к 65 дня, но пересчитав в принципе тоже 63 получилось.:-k  Простите, что сразу не написала об этом, я как то просто неслучайно.	0
163553	0		26663	34210	Добрый день, подскажите пожалуйста, как правильно оформить расходы на рекламу. Мы хотим разместить наши банеры на щитах, банеры нам достались бесплатно от поставщиков. У меня они нигде не числятся ( ООО на ОСНО) Правильно ли у меня будут проводки:
Д44 К60
Д60 К51
В счёте на оплату указано -размещение на щитах.
Не предъявят ли что-нибудь налоговая, если эти банеры не числятся?  Надо их на 10 счёт приходовать. 
Или сразу в расходы (т,к. не нормированные).	0
562363	3	561657	110362	19468	Добрый день!
Учитывая специфику деятельности, без квалифицированного бухгалтера вам точно будет не обойтись. Срочно ищите такого специалиста хотя бы на период подготовки и сдачи годовой отчетности. Ну и попутно обучайтесь у него сами, если намерены и впредь осваивать новую для себя профессию.	0
559783	33	558827	109410	13521	[quote=wowan]Спасибо, подняли настроение!=d> =d> =d> =d> =d> 

как вариант, из задачника Г.Остера 1992г. для 2-4 классов:
"В ознаменование окончания учебного года каждый ученик сажает около родимой школы дерево. Сколько деревьев уже посадил перешедший наконец в седьмой класс Пупурышкин Паша, если известно, что в первых четырех классах он сидел по 2 года, а в двух следующих - по 3 года?"[/quote]

Столько же, как и другие ученики, которые [b]окончили[/b]  учебный год?	0
263055	3	263004	45285	23861	Календарный месяц -  с 1 по последнее число этого месяца,каким бы оно ни было.(28,29,30,31)	0
580477	0		114924	85476	[b]Здравствуйте![/b]

Подскажите пожалуйста, возникла проблема при проведении документа "Отчет комитенту по закупкам", если указываю ставку НДС 0% по вознаграждению.

Опираясь на старую тему:

[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=98148] Закрытая тема [/url]

Есть ли новые варианты проведения данного документа? или появились ли ошибки в методе что посоветовала "Алена Светлая" ???

Заранее спасибо за ответы.

[i]С уважением, Роман[/i]	0
118773	12	118192	17655	23494	Нет, что-то мне это совсем не нравится. Все-таки эти площадки нужны для оборудования, а не для "земли". Да и по срокам амортизации площадки пр-ные - 7-10 лет, весы - 7-10 лет, а дробилка 10-15. Разницы нет. Да и мне больше нравится вариант 2 комплексов (ОС) :-k Или я ее не вижу \:d/ (разницу)	0
155574	3	155553	25002	13554	ЕНВД связан с ОКУН, налог нужно платить с каждого вида, фактически осуществляемой деятельности.. 
Декларацию нужно сдавать одну, но  по каждому виду деятельности отдельно заполнить  Раздел 2.	0
85739	2	85725	12373	22150	Елена, я рада, что Вам понравилась статья. А история, которую Вы рассказали, правда, жутковатая. Но при этом очень показательная...	0
305025	3	304587	53195	20850	Здравствуйте.
Добавлю,что уволенному сотруднику Вам нужно направить сообщение в свободной форме об излишне удержаном налоге  (абз.2 п.1 ст.231, п.6 ст.6.1 НК). За возвратом налога он может обратиться в налоговую после окончания налогового периода, но до этого ему придется придти к вам за справкой 2-НДФЛ.	0
588871	1	588853	117022	19871	Добрый день
Законодательство не требует сшивать декларации	0
414530	2	414004	78169	200	Вы в Универсальный обмен правила загрузите - их в интернете полно.
А при присвоении имени файлу с данными не пишите тип, т.к. он по умолчанию ".xml" 
p.s. Если нет правил или не умеете пользоваться Универсальным обменом, то чем не устраивает типовой вариант переноса данных?	0
148243	4	148210	23587	18761	И еще я должна ДЗ отразить на забалансовом сч 007 по дебету так?	0
154771	5	154357	24759	30751	Илья, огромное спасибо! Сейчас же передам данные о приведенном Вами судебном акте своему коллеге. С уважением, Николай	0
423594	0		80410	2195	Здравствуйте.
Подскажите, пожалуйста, могут ли уволить беременную женщину в связи с ликвидацией фирмы в следствии ее реорганизации путем присоединения? Как обезопасить себя беременной женщине, что бы не остаться в данной ситуации без выплат?	0
528404	0		103329	821	Здравствуйте! Прошу вашей помощи. Наша организация заключила с физ. лицом договор ГПХ по уборке территории на год. Работы выполняются ежемесячно по одному дню, т.е. 14.08.12 г., 29.09.12 г. При формировании персонифицированных сведений за 3 кв. 2012 г., а именно формы СЗВ-6-2, встал вопрос: какой указать период работы в этой ситуации? А также какой период следует указывать уволенным сотрудникам, если указывается только уплата за прошлые периоды без начислений? Заранее спасибо.	0
130209	2	130195	20010	19468	Форма  трудовой книжки и форма вкладыша введена с 1 января 2004 года и утверждена Постановлением Правительства Российской Федерации от 16 апреля 2003 года №225 "О трудовых книжках".
Этим же Постановлением утверждены Правила ведения и хранения трудовых книжек, в которых, в частности, определен порядок внесения изменений и исправлений в трудовые книжки. 

Бланк вкладыша покупает и учитывает у себя работодатель.
При увольнении и выдаче трудовой книжки на руки, стоимость бланка удерживается с работника.	0
183636	5	159985	25880	390	На мой взгляд, описание "места" в договоре не дает основания подозревать здесь скрытый магазин или киоск-павильон. Явно обрисовывается выставочное (а не торговое) место. Поэтому можете смело не использовать ККТ при продажах на выставке.
Покупателям Вы не обязаны давать подтверждающий документ. Но я бы советовал всё-таки выдавать товарный чек.
В конце дня выручку приходуете в "главную кассу" по приходному ордеру.

Успехов!
	0
277581	2	277433	48115	16148	Мы - это родители этих детей.:) 
Пожертвование или спонсорская помощь может быть от одного человека сразу на 5000 тысяч или нужно 20 человек родителей жертвуют по 250 руб. ежемесячно? Для принятия этих денег у НКО должен быть кассовый аппарат?	0
122257	3	122230	18432	19519	Может нет здесь подвоха. Если бы это был не январь, а другой месяц, то в начислении з/п было бы учтено неполное количество отработанных рабочих дней, как и положено. Здесь же получается начисляя з/п за  январь мы разделим оклад на кол-во раб.всего дней в январе и умножим на кол-во отработанных дней сотрудником, они совпадут. В расчетах б/л и з/п учитываться будут разные дни, но итого будет выглядеть так, что и з/п на месте и б/л уплачен... Такая же ситуация получаеться будет, если работник в выходной день был в стационаре - и принес б/л на 1 день... и т.д. Так или не так?? где я ошиблась.... 	0
286850	12	285258	49502	48402	Мария,спасибо конечно,что восстановили,я видела изначально. и я не волнуюсь никогда. не в баллах речь. просто ответ Многоуважаемой Галины Колмаковой вы восстановили как есть,а мое просто как-то скопировали( вот и все.	0
409474	3	408109	76868	31625	Большое спасибо за отклики! Очень помогли. :)	0
261050	3	260359	44753	19468	Добрый день. 
Как много вопросов в одной теме![quote=Кристина Тихонова]Добрый день!Мой муж ИП.Я взялась ему помогать.Основной вид деятельности 50.20.1"Техническое обслуживание и ремонт легковых автомобилей".Он хочет поменять вид деятельности,ремонтировать телефоны сотовые и продавать  аксессуары и собственно сами сотовые телефоны.[/quote] Для этой цели нужно подать в ИФНС заявление по форме Р24001.
Вы можете просто добавить необходимые ОКВЭД, не удаляя зарегистрированный ранее, а можете и удалить, если он точно не понадобится.
С 2011 года, если лично самому ИП заявление сдавать, нотариальное заверение не требуется. 
Госпошлина, если ничего не путаю, за это не взимается.
[quote=Кристина Тихонова]Что должно быть основным видом деятельности:ремонт или розничная торговля? [/quote] Основным следует считать тот вид, по которому выше выручка. Но в начале деятельности Вы объем выручки можете только предполагать, поэтому выгоднее, пожалуй, заявит основной ту деятельность, по которой ниже тариф взносов.
От основного вида деятельности зависит размер страхового тарифа в ФСС от НС и ПЗ. Самый высокий для Вас класс риска (третий) имеет деятельность по техническому обслуживанию и ремонту легковых автомобилей. В этом случае тариф составит 0,4%. При розничной торговле класс риска первый и тариф вполовину ниже - 0,2%.
По окончании года тариф будете подтверждать (или менять) уже на основании фактической выручки.

[quote=Кристина Тихонова][color=darkblue]А еще хотим поставить терминал приема платежей.Как все это делается?Нужна ли ККТ? Какая у нас будет система налогооблажения?Также как и сейчас ЕНВД?[/color][/quote]
А вот это совершенно иная тема обсуждения. Можно поискать по ключевым словам темы на форуме. Или задать вопросы отдельно, в соответствии с [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url] .
В этой теме о приеме платежей не будем говорить однозначно.	0
14604	16	14459	2739	875	
Дело в том, что на 80 счете по аналитике отражены 2 учредителя, один из которых поменялся, как-то надо теперь сменить старого на нового. 
А по документальному оформлению все в порядке, смена участников в реестре участников отражена,изменения в ЕГРЮЛ внесены	0
12677	1	12670	2827	13605	По приказу директора создается комиссия, которая оценивает возможность использования различных деталей, узлов, материалов, остающихся после списания объекта основных средств. Составляется инвентаризационный опись-акт, на основании которого вы приходуете материалы по рыночной стоимости, которые потом продаете.	0
421304	1	421300	79890	53172	[quote=Juise]Здравствуйте!Помогите пожалуйста разобраться. Работнику организации выдан заем в сумме 300000руб. 01.05.10г. Процентная ставка за пользование заемными деньгами 4% годовых. Заем с процентами возращен 30.06.10г. Ставка рефинансирования ЦБ на дату выдачи займа 8%. Необходимо определить материальную выгоду и сумму НДФЛ, подлежащую уплате в бюджет[/quote]
Добрый день. По правилам нашего форума, Вам будут отвечать только в том случае, если Вы предложите своё решение задачи. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
106088	4	105997	15633	21393	Я работаю в организации, которая ведет бух., налоговый учет и кадровую док-ю сторонним организациям. К нам в фирму частенько приходят организации для востановления отчетности за предыдущие периоды, могу уверить вас , что уточненки вам необходимо сдать в любом случае.Сначала расчитаейте налог который нужно уплатить и пени примерно по дату оплаты самого налога с учетом просрочки, оплатите задолженность, после того как в налоговом органе в лицевой карточке организации появится переплата по налогам и сборам сдайте уточненные отчеты, что в дальнейшем поможет вам избежать огромнейших штрафов и применение санкций со стороны налогового органа!\:d/ 	0
154738	18	30802	5398	37151	Здравствуйте! помогите разобраться - перед отпуском по беременности и родам я взяла свой очередной оплачиваемый отпуск, потом после рождения ребенка написала заявление на отпуск по уходу за ребенком до 1,5лет. 5июля мне выходить на работу, но по проф.необходимости с 1сентября меня отправляют на 4мес на специализацию по другому профилю с заменой рабочего места. На моём прежнем рабочем месте сейчас работает мой муж. Положен ли мне отпуск после этого декрета вобще, или если роды наступили на 17дней раньше срока указаного в листе нетрудоспособности? Как быть - чтоб и муж работу не потерял и я?	0
90069	5	89898	13005	8074	в таком случае я делаю бухгалтерскую справку от 30 сентября с проводкой дт 91,2 кт 76,5(60,1) на сумму услуг банка, 
а 1 октября на выписку дт 76,5(60,1) кт 51
я считаю это более правильно , так как услуги банка за сентябрь. Кстати посмотрите, что банк написал в договоре. 
Да, и еще , все хорошо, когда внутри года, а вот за декабрь? Банк снимет со счета 11 января и напишет, что это за услуги декабря... явно в расходы 2011 года включать нельзя!	0
223462	5	223393	37926	44541	Время нигде кроме путевого листа не фиксируется, как уже говорила путевые листы сама рисую. (у нас вообще вся бухгалтерия задним числом ведется). Есть официально числящийся водитель. Но чек директор принес сказал делай авансовый отчет, но естественно в письменной форме никаких подтверждений не будет. Что мне теперь с официального водителя объяснительную брать?! Ну один раз попрошу, а дальше... Неужели правда только в рабочее время заправляться можно, а что скажем, например, чисто теоретически можно предположить, что водитель с канистрой за бензином ходит в свободное от работы время, чтоб в 8-00 быть как штык на работе и во все оружии.#-o 	0
9318	2	9314	2213	390	Да, налоговики всегда отличались умением читать вопреки написанному.
Согласен с Алексеем. Да и трудно не согласиться!
Вы в своих рассуждениях совершенно правы - имеется в виду доля конкретного участника а не весь уставный капитал ООО. И не совокупная доля нескольких участников.

Успехов!
	0
44292	4	43325	7272	12073	а разве прибыль и доход - это не разные вещи?
Если прибыль от осн.деятельности 18000000, то доход от осн.деятельности=18000000-5100000=12900000.
Соответственно, Доходы от реализации: 
12900000+2340000=15240000

я права?	0
171307	7	170746	28203	390	Лично я понял из приведенного Вами отрывка, что расходы по гостинице Вы должны предъявить Минобороны. Скорее всего (мне так представляется), что в такой компенсации откажут, поскольку это не расходы по Вашему жилищному фонду. Тогда у Вас будет основание отказать военпреду в оплате гостиницы. Гостиницу, как и проезд, как я понимаю, должно оплачивать то ведомство, которое его к Вам послало.
Честно говоря, исходя из приведенных Вами цитат из документов, я не вижу основания для включения затрат на гостиницу в расходы.

Успехов! 	0
34467	4	34444	5943	16394	Я если честно решила что просто описались и вместо "в договоре" написали "в Уставе" т.к. еще ни разу не видела чтобы в уставе прописывали условия договоров. А если завтра вы будете арендовать помещение у другого лица? что вносить изменения в устав?	0
452011	3	451447	86679	50234	Значит, работаете в 1С.Бух., не в УТ. 
Вы написали пробиваю "выручку по кассе". Я подумала, что ваша ККМ состыкована с программой. И что только этим вы и занимаетесь в пр-ме.
При ОСНО учитывают НДС документами реализации(отчета от роз.продажах)+СФ выданный -к каждому документу, а также входной НДС по док-там Поступление товаров и услуг + СФ полученный (а также ав.отчет +СФ получ.). Это обязательно. И таков минимальный набор документов необходимый для последующего учета вообще и учета НДС, в частности.

Если у вас ведётся нормальный учет по ОСНО, выделяется входной НДС на сч.19 (по субсчетам),т.е. Д19 К60(76); а также начисляется при реализации НДС Д90.03 К68.02 и выписываются "СФ-ры выданнык" к реализации, то остальное вам могут помочь создать Книги покупок и продаж заложенные механизмы в пр-ме. Вплоть до Декларации по НДС. Есть "Помощник по учету НДС". Есть регламентированные отчеты, гда лежить форма Декларации, которую можно выгрузить при необходимости или распечать. 

Вас вопрос в первом посте несколько обескураживает... Может, спросите,, что нужно конкретно подсказать. #-o	0
237689	7	237521	40565	18941	[quote=regina007]ИП на ЕНВД. В 2010 году нами была произведена оплата услуг, услуги оказаны не были. Дело в том что сейчас фирма поставщика закрыта, а задолженность они хотят погасить наличными. Можем ли мы ее принять таким образом и как грамотно это сделать, что бы с ЕНВД не слететь?[/quote]

Добрый день!

Поддержу предыдущих отвечающих. В рассматриваемом случае Вам нет необходимости применять ККТ при наличной форме возврата ранее осуществленной предоплаты поставщику, т.к. ККТ применяется при реализации товаров (выполнении работ, оказании услуг), чего в Вашем случае не происходит (п. 1 ст. 2 Закона № 54-ФЗ).

Однако, на данный случай распространяется ограничение по расчетам наличными в пределах одного договора - не более 100 тыс. руб. (п. 1 Указания Банка России от 20.06.2007 N 1843-У), за нарушение которого на ИП может быть наложен административный штраф по ст. 15.1 КоАП РФ.	0
431513	7	431183	82071	34029	[color=olive]С Днём рождения![/color]

[URL=http://][IMG]http://i034.radikal.ru/1206/a2/98cd2f68e9f1.jpg[/IMG][/URL]	0
451171	0		86598	71755	Добрый день!подскажите пожалуйста, может ли муж получить вычет при покупке квартиры также за долю жены , если она не работает?Собственность общая долевая.	0
416106	12	416021	78607	43380	ну в общем, еще одна радость появилась	0
496681	4	496591	96310	76541	Посоветуйте, пожалуйста.....Впредь, образцы, которые при необходимости могут быть проданы клиенту (а это почти вся мебель, выставленная в салоне), должны быть учтенные на сч. 41 или 10? Как лучше?	0
245825	0		42072	20404	Помогите расчитать отпускные. Работник уходит в отпуск с 19.09.2011 по 02.10.2011 (14 КД) работает с 01.03.2011 оклад 17000. Что я должна выплатить ему в сентябре? Сумму отпускных и сумму зп за сентябрь? Что я должна выплать в октябре? Оставшиеся дни он возьмет в декабре с 04.12.2011-18.12.2011. Какую сумму я ему выплачу в декабре?	0
416796	1	416783	78774	53172	Добрый день. Вопрос перемещен в раздел "Вопросы от работников".	0
244609	3	244236	41777	20359	[quote=Панфилова Елена][quote=Галина Колмакова][quote=Панфилова Елена]Здравствуйте! Сотрудник проработал с 05.07 по 06.09, принесла донорскую справку дата июнь, должны ли мы ей ее оплачивать?[/quote]
А где сотрудник находился  в июне? Работал?[/quote]

Работала наверно, но не у нас, у нас она с 5 июля.[/quote]
Здравствуйте! Где работала, будучи донором, там и должны оплачивать эти дни. У Вас нет никакого основания делать это.	0
228921	2	228904	38951	21721	Да,с начала 2011	0
570858	3	570815	112345	64808	[quote=МарияРосс]Спасибо! Подскажите, пожалуйста, а какие документы к письму (организации) прилагаются на возврат?[/quote]
Приложения:
- копия заявления работника  о возврате переплаты;
- копия налоговой карточки по учету НДФЛ о доходах сотрудника;
- справка по форме 2-НДФЛ о доходах сотрудника.;
- справка об итоговых суммах начисленных и выплаченных доходов и удержанного НДФЛ с налогоплательщиков - работников организации в разрезе КБК;
- выписка по счету 68, субсчет "Расчеты по НДФЛ",  в разрезе КБК и ОКАТО;
- копии платежных поручений на перечисление в бюджет сумм НДФЛ, удержанных с доходов сотрудника.
кажется так...	0
513476	0		100047	36098	Здравствуйте !!!! Подскажите пожалуйста первый раз сталкиваюсь с начислением налога на прибыль в программе 1с 8.2 в ред. 2.0.41.3. 
По бухучеты получилась прибыль 315 тыс., программа автоматически при закрытии месяца сделала начисление Дт 99.01.1 Кт 68.04.1 на сумму 71 тыс., но арифметически ведь получается 63 тыс. при ставке налога 20 %. 
А также по Кт 99.01.1 отражена сумма 224 тыс, а ведь должно быть 252 тыс. 
Я что-то не так делаю??? Или что нужно сделать чтоб отразить верную сумму налога? ПБУ 18/02 не применяем.	0
425687	2	425535	80875	45684	Доступ к сейфу имеют сотрудники,точнее администратор салона.Она находилась на должности мастера-парекмахера.Её после 4 дневного отсутсвия ее уволили,составляли акты,сотрудники подписали.Но т.к. нет трудовой,то некуда вносить запись.А она собирается устраиваться,судя по всему на работу,а запись не закрыта,т.к. о том что она принята на работу запись сделана.	0
178543	11	178538	16563	19468	[quote=Serjio]У меня вопрос в тему. Заключен договор на аренду с физ лицом, в договоре (пока не подписан) есть пункт про то что я являюсь налоговым агентом и должен отчислять НДФЛ. Я - ИП. 
1. Надо ли мне как-то оформляться в качестве налогового агента, т.е. чтобы получить статус налогового агента? если да то как?
2. Как узнать на какой номер счета перечислять этот налог?
3. Какие основные моменты офориления этого платежа (никогда еще не перечислял ничего безналом)? как я понимаю достаточно просто указать в назначении платежа "НДФЛ на арендную плату"?
Заранее спасибо![/quote]
Добрый день. Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. В данном случае Вам нужно лишь нажать на этой странице кнопку "Новая тема" и в открывшемся окне задать свой вопрос.
[color=blue]В этой теме Вам не ответят, а в новой ответят обязательно.[/color]
Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. 
Первый вопрос можете отбросить сразу - оформляться никак не нужно.
	0
404925	2	397097	74191	31191	Частично ПФ прав. Для персучёта важно начисление взносов  по конкретным сотрудникам и итоговая сумма начислений по СЗВ-6 начиная с января 2010 года. Всю эту суммы и нужно сравнивать с оплатой организации. 
Поквартальное округление(если это делают испектора при сверки)  как и расчёт в РСВ-1 даёт искажённый результат.	0
1752	3	1746	522	390	Конечно, облагаются.
Достаточно заглянуть в НК РФ (цитата):

[color=blue][i][b]Статья 236. Объект налогообложения
1. Объектом налогообложения для налогоплательщиков, указанных в абзацах втором и третьем подпункта 1 пункта 1 статьи 235 настоящего Кодекса, признаются выплаты и иные вознаграждения, начисляемые налогоплательщиками в пользу физических лиц по трудовым и [u]гражданско-правовым договорам, предметом которых является выполнение работ, оказание услуг (за исключением вознаграждений, выплачиваемых лицам, указанным в подпункте 2 пункта 1 статьи 235 настоящего Кодекса)[/u], а также по авторским договорам.
Объектом налогообложения для налогоплательщиков, указанных в абзаце четвертом подпункта 1 пункта 1 статьи 235 настоящего Кодекса, признаются выплаты и иные вознаграждения по трудовым и [u]гражданско-правовым договорам, предметом которых является выполнение работ, оказание услуг[/u], выплачиваемые налогоплательщиками в пользу физических лиц.
[u]Не относятся к объекту налогообложения выплаты, производимые в рамках гражданско-правовых договоров, предметом которых является переход права собственности или иных вещных прав на имущество (имущественные права), а также договоров, связанных с передачей в пользование имущества (имущественных прав).[/u]
[/b][/i][/color]

Конечно, порядок обложения таких договоров немного отличается от зарплаты и других подобных выплат, да и ставки немного другие... Но мы же о сути: [b]выплаты по гражданско-правовым договорам облагаются ЕСН.[/b]

Успехов!
	0
509319	13	504615	98062	46833	Да, была НГ СОБСТВЕННОЕ ПРОИЗВОДСТВО. Но использовала ее несколько по другому. Это было субконто по Амортизации и я ее использовала сначала для реализации, что неправильно. Теперь отводы, воздуховоды НГ не существуют. Все переделала	0
440132	0		83975	70224	Добрый день, форумчане. Внимательно прочитала дискуссию по подотчетам, но не нашла ответа на свой вопрос. ООО на ОСНО в штате один директор (он же единственный учредитель) покупает хозтовары для нужд ООО. Как возместить ему понесенные расходы?	0
429008	3	429005	81603	34029	[quote=sveta_irk]Я прошу прощения за глупый вопрос ( с экспортом не работала) а [color=blue]когда мы подтвердим НДС 0%[/color] ( т.е. придут доки с таможни), [color=blue]исходящий НДС нам все равно начислят, [/color]потому, что у нас нет входящих документов с НДС? или в декларации я заполню строки по подтвержденным суммам экспорта и сдам ее? или вообще тогда нет смысла подтверждать НДС 0% и сразу ставить суммы к начислению?[/quote]
Здравствуйте.
Вы сами себе противоречите. Если Вы подтвердили, что исходящий НДС 0%, то его нельзя доначислить по какой-либо иной ставке, потому что она уже = 0.
Если входящего НДС (уплаченного поставщикам) нет, то и расчеты с бюджетам будут по нулям. Если есть хоть какой-то небольшой входящий НДС (услуги связи, перевозки и пр.), то бюджет их возместит (перечислит), но для этого нужен пакет документов и заявление на возмещение.	0
43958	4	43891	7329	8100	Если расчеты всегда будут осуществлятся на карту, то надо делать доп.соглашение. Если это одноразовая операция, то необходимо получить от Экспедитора письмо с просьбой перечислить деньги за конкретную операцию по реквизитам карты. Этого будет достаточно.	0
472525	6	472508	91207	14031	[quote=Ksuyshka]Доброго дня! [b]Такого заявление не существует.[/b] Нужно написать два заявления. Сначала "прошу предоставить очередной отпуск". А потом за 2 недели до окончания отпуска написать второе "прошу уволить меня "дата окончания отпуска".[/quote]
Здравствуйте.
Мало того, что такое заявление существует[-x , так именно одно такое заявление, как написали ваше, и нужно писать.
А то по-вашему получается, что работник в свой отпуск должен прийти на работу за 2 недели и писать заявление об увольнении, а потом приходить за документами???	0
365173	0		66242	61897	На работу купила монитор для компьютера. Вот как правильно это оформить, чтоб его не инвентаризировали?	0
508788	10	508630	98866	21604	[quote=Trade]УПРАВЛЕНИЕ ФЕДЕРАЛЬНОЙ НАЛОГОВОЙ СЛУЖБЫ ПО Г. МОСКВЕ
ПИСЬМО от 16 июля 2009 г. N 20-15/3/073541@[/quote]
Еще раз убеждаюсь, что налоговики в большей своей части Налогового Кодекса не читали, иначе вот это

[quote]На основании п. 1 ст. 1183 ГК РФ право на получение подлежавших выплате наследодателю, но не полученных им при жизни по какой-либо причине сумм заработной платы и приравненных к ней платежей, пенсий, стипендий, пособий по социальному страхованию, возмещения вреда, причиненного жизни или здоровью, алиментов и иных денежных сумм, предоставленных гражданину в качестве средств к существованию, принадлежит проживавшим совместно с умершим членам его семьи, а также его нетрудоспособным иждивенцам независимо от того, проживали они совместно с умершим или отдельно от него.[/quote]
не писали бы как аргумент в пользу обложения НДФЛ выплат родственникам умершего, ибо в НК сказано:

[quote]
Статья 217. Доходы, не подлежащие налогообложению (освобождаемые от налогообложения)

 Не подлежат налогообложению (освобождаются от налогообложения) следующие виды доходов физических лиц:
 ...18) [b]доходы в денежной [/b]и натуральной формах, получаемые от физических лиц [b]в порядке наследования,[/b] за исключением вознаграждения, выплачиваемого наследникам (правопреемникам) авторов произведений науки, литературы, искусства, а также открытий, изобретений и промышленных образцов;[/quote]

А писем МинФина на эту тему уже в этом году 2: от 21 февраля 2012 г. N 03-04-05/3-197 от 4 июня 2012 г. N 03-04-06/3-147. Последнее из них:
[i]
Департамент налоговой и таможенно-тарифной политики рассмотрел письмо ЗАО по вопросу обложения налогом на доходы физических лиц вознаграждения, причитающегося умершему работнику и выплачиваемого его наследникам, и в соответствии со ст. 34.2 Налогового кодекса Российской Федерации (далее - Кодекс) разъясняет следующее.
Статьей 22 Трудового кодекса Российской Федерации (далее - Трудовой кодекс) установлена обязанность работодателя выплачивать в полном размере причитающуюся работникам заработную плату в сроки, установленные в соответствии с Трудовым кодексом, коллективным договором, правилами внутреннего трудового распорядка, трудовыми договорами.
В соответствии со ст. 129 Трудового кодекса заработная плата включает в себя, в частности, стимулирующие выплаты (доплаты и надбавки стимулирующего характера, премии и иные поощрительные выплаты).
На основании ст. 141 Трудового кодекса заработная плата, не полученная ко дню смерти работника, выдается членам его семьи или лицу, находившемуся на иждивении умершего на день его смерти.
Указанное положение корреспондирует ст. 1183 Гражданского кодекса Российской Федерации (далее - Гражданский кодекс) о наследовании невыплаченных сумм, предоставленных гражданину в качестве средств к существованию, согласно п. 1 которой право на получение подлежавших выплате наследодателю, но не полученных им при жизни по какой-либо причине сумм заработной платы, приравненных к ней платежей и иных денежных сумм, предоставленных гражданину в качестве средств к существованию, принадлежит проживавшим совместно с умершим членам его семьи, а также его нетрудоспособным иждивенцам независимо от того, проживали они совместно с умершим или не проживали.
Согласно п. п. 2 и 3 ст. 1183 Гражданского кодекса при отсутствии указанных лиц или при непредъявлении этими лицами требований о выплате таких сумм в течение четырех месяцев со дня открытия наследства соответствующие суммы включаются в состав наследства и наследуются на общих основаниях, установленных Гражданским кодексом.
В соответствии со ст. 1112 Гражданского кодекса не входят в состав наследства права и обязанности, неразрывно связанные с личностью наследодателя, а также права и обязанности, переход которых в порядке наследования не допускается Гражданским кодексом или другими законами. Так, например, не входят в состав наследства обязательства гражданина-должника, которые прекращаются его смертью, если исполнение не может быть произведено без личного участия должника либо обязательство иным образом неразрывно связано с личностью должника (ст. 418 Гражданского кодекса).
В силу пп. 3 п. 3 ст. 44 Кодекса обязанность по уплате налога и (или) сбора прекращается со смертью физического лица - налогоплательщика или с признанием его умершим в порядке, установленном гражданским законодательством Российской Федерации. При этом наследникам вменяется обязанность погашать задолженность умершего лица либо лица, признанного умершим, только по поимущественным налогам и в пределах стоимости наследственного имущества, в порядке, установленном гражданским законодательством Российской Федерации для оплаты наследниками долгов наследодателя.
На основании п. 18 ст. 217 Кодекса не подлежат налогообложению (освобождаются от налогообложения) по налогу на доходы физических лиц доходы в денежной и натуральной формах, получаемые от физических лиц в порядке наследования, за исключением вознаграждения, выплачиваемого наследникам (правопреемникам) авторов произведений науки, литературы, искусства, а также открытий, изобретений и промышленных образцов.
Следовательно, у организации - налогового агента [b]не возникает обязанности по удержанию налога на доходы физических лиц [/b]с сумм вознаграждения, причитающегося умершему работнику и выплачиваемого в установленном порядке членам его семьи или лицу, находившемуся на иждивении умершего на день его смерти, либо наследникам в порядке, установленном ст. 1183 Гражданского кодекса.

Заместитель директора
Департамента налоговой
и таможенно-тарифной политики
С.В.РАЗГУЛИН
04.06.2012[/i]

А вот насчет страховых взносов я пожалуй погорячилась. Странно конечно перечислять взносы на пенсионное 
обеспечение, медицинское обслуживание и оплату б/листов человека, который уже умер. Но в 212-ФЗ, к сожалению, нет и намека на освобождение работодателя от уплаты взносов по причине смерти застрахованного.

Итого мое мнение: страховые взносы платить, НДФЛ нет.	0
547661	0		107513	67770	Здравствуйте, я работаю в 1С 7 ред. 1.3, подскажите пожалуйста, когда я РКО выдаю деньги под авансовый отчет работнику я Корр. счет должна поставить 71.1(расчеты не принимаемые в рублях) или 71.2 (расчеты принимаемые) и в графе Для целей НУ указать (Оплата, Возврат(доходы были приняты), Возврат (доходы не были приняты))??? Заранее спасибо...	0
547069	1	547046	107371	34029	[quote=YOLK]Здравствуйте!

В графе 12 карточки НМА -1 можно указать номер и дату  договора о передачи прав ?[/quote]
В графе 12  отражаются данные о документе, подтверждающем право организации на использование НМА.
Например, номер свидетельства.	0
449132	3	448575	85970	18941	[quote=Финдир]Добрый день! Подскажите пожалуйста как отразить в бухгалтерском и налоговом учете безвозмездно полученную проектную документацию стоимостью 106 млн. руб сроком на 30 календарных дней, какие нужно начислить налоги? Проект предназначен для получения разрешения на реконструкцию здания. Спасибо.[/quote]

Добрый вечер!

Каким-то притворным договором попахивает...

В теории нужно ежемесячно признавать налоговый доход в виде рыночной стоимости пользования данным "имуществом" согласно п. 8 ст. 250 НК РФ. Величина рыночной стоимости определяется оценщиком.	0
470863	0		90874	64969	Добрый день!
Подскажите, пожалуйста, к примеру нам отгрузили товар 28 мая, а мы за него заплатили только 4 июня, в книге учета доходов и расходов -эту сумму не принимает к расходам, т.к. оплата прошла позднее. Подскажите, как быть?	0
570469	4	554095	108843	50234	Если акт подписан обеими сторонами 30.09.12, то правильнее отражать именно этим периодом. Но нужно понимать, что если вы перезакроете прошлый кв-л, то изменятся показатели БУ/НУ и налоговые базы.
Если акт подписан сейчас, то хотелось бы для начала понять, что в самих документах указывает на то, что он относится к 4-му кв-лу?
Может, переделать период закрытия (не с ... по 30.09.12, а , например, с .... по 02.10.12)?
Может, вам созвониться с бухгалтерией контрагента и договориться либо о переделке документов на более поздние даты?
Тогда вы сможете и выручку показать в 4-ом кв-ле без внесения корректировок в базу прошлым кв-лом, и расходы закрыть уже сейчас.	0
64458	10	64441	9724	18941	[quote=Buhgalter_SPb]Игорь Невский, да, у нас в каждом договоре есть авансовый платеж. В ОСНО мы его (за минусом НДС) поделили на кол-во месяцев, за которые мы платим лизинговые платежи (срок договора лизинга) и вручную включали в расходы. В самом договоре не написано, как будет учитываться авансовый платеж. Получается так не нужно было делать и они автоматически зачитываются в актах? 
И еще вопрос: Вы написали "даже на УСН на расходы можно принимать те суммы, которые указаны в актах". А в УСН этот авансовый платеж автоматически списывается в течение отчетного года равными долями, и если мы будем включать еще в расходы суммы, указанные в актах, не задвоятся ли они? 
И последнее: "(естественно, для ОСНО - за минусом амортизации)". А в УСН разве вычитать амортизацию не нужно? 

Заранее спасибо за ответы =)[/quote]

Добрый день!

Позволю себе ответить на Ваши вопросы.

Исходя из опыта работы в лизинговой отрасли уверен на 99%, что в договоре лизинга (или в правилах, являющихся неотъемлемой частью договора) либо приведен график [u]начисления[/u] лизинговых платежей, либо словесно указан порядок формирования ежемесячной суммы [u]начисленного[/u] лизингового платежа, то есть ежемесячной стоимости услуги по договору лизинга. Именно на эти суммы лизинговая компания и выставляет счета-фактуры и акты. Лизинговая компания формирует данные суммы исходя из своей налоговой позиции и эти суммы могут не соответствовать формуле:
начисленный лизинговый платеж = уплаченный лизинговый платеж + аванс / количество месяцев действия договора лизинга. Самостоятельное распределение аванса в таком случае противоречит условиям лизингового договора и приведет к неправильному формированию налоговой базы у лизингополучателя в части расходов по отчетным периодам действия договора лизинга.

То же самое касается УСН - в расходы берете сумму, указанную в актах, при условии, что нет просроченных платежей по договору лизинга. Самостоятельно распределить авансы для целей налогообложения Вы не вправе.

Лизингополучатели, уплачивающие УСН, учитывающие имущество на своем балансе, учитывают в составе расходов начисленный (согласно акта или счета-фактуры) лизинговый платеж после его оплаты. Амортизация не учитывается в расходах и, соответственно, не вычитается из начисленного лизингового платежа, так как плательщики УСН не начисляют налоговую амортизацию, к тому же плательщики УСН относят в расходы только оплаченную стоимость основного средства, а предмет лизинга станет оплаченным только после того, как Вы выплатите за него всю сумму, предусмотренную договором лизинга (это может быть вся сумма лизинговых платежей или сумма лизинговых платежей + выкупная стоимость). Поэтому, до момента завершения договора лизинга предмет лизинга не будет Вами оплачен и, соответственно, его стоимость нельзя относить в состав расходов.	0
467459	23	463601	89372	71421	Добрый день. 
Njutik, Вы по-прежнему не хотите следовать правилам. При цитировании указывайте, пожалуйста, источник.	0
295790	0		51461	52638	Подскажите пожалуйста!!! Если мы выдаем займы, то приходник вправе формировать кассир, или должен быть бухгалтер-кассир????	0
543217	6	543156	106054	79644	Добрый день.
Полагаю, Вы все же ошиблись и имели в виду счет 26, а не 25. Ибо счет 25 нужно закрывать только на счет 20, сразу его списывать на счет 90 нельзя!
Ну а перечень прямых расходов - да, в этом случае, пожалуй, адекватен.	0
238541	9	238462	40573	43770	[quote]В налоговой отправляют по месту регистрации делать патент.
Подскажите пожалуйста, на основании каких законов я могу настаивать на оформлении патента на 
территории на которой я не стою на учете в налоговой, но планирую вести деятельность и заявляться на УСН на основе патента?[/quote]

Патент действует только на территории того субъекта Российской Федерации, на территории которого он выдан.

В случае, если индивидуальный предприниматель состоит на учете в налоговом органе в одном субъекте Российской Федерации, а заявление на получение патента подает в налоговый орган другого субъекта Российской Федерации, этот индивидуальный предприниматель обязан вместе с заявлением на получение патента подать заявление о постановке на учет в этом налоговом органе.

п.5 ст.346.25.1 НК РФ

[color=red]Вопрос удалён модератором.[/color]	0
113338	0		16808	26025	Всем добрый день! Хотелось бы просто уточнить, если ИП является обычным пенсионером, то в фенсионный фонд за 2010г. он должен заплатить фиксированный платеж ПФР - [b]10 392 руб[/b]. (4330 x 20% x 12), всю сумму на страховую часть?	0
308722	0		54070	55497	ПОМОГИТЕ, работала в бухгалтерии 6 лет назад, друг открыл фирму попросил сдать бух. отчет у него уставной капитал, стол и монитор стоимостью 10 000, и при открытие расчетного счета он внес 6000 безвозмездно с которой сняли 3500 на оформление счета, очень не хочу его подводить подскажите как мне оформить баланс	0
181115	1	181109	30340	19139	Поставьте сами. И за предыдущий год. И Всё будет как раньше - оборотка в 1С будет совпадать с формой 2.	0
93546	3	93475	13620	390	Я тоже считаю, что арендп с экипажем в Вашем случае не самый удачный выбор. Как бы не потребовали у "экипажа" регистрироваться, как ИП.
Лучше, действительно, "простую" аренду (без экипажа).
Если это разовая поездка, может быть лучше просто оформить компенсацию за использование личного транспорта в служебных целях? В пределам норм... Оформлять проще.

Успехов!	0
284962	7	284954	49451	34029	Для студентов на форуме есть специальный раздел.	0
373630	14	368769	67172	23956	Здравствуйте. Вы что 58 сч. Амортизировали?    [color=blue]Дебет 58 - 10000р Кредит 58/1 - 8000 (списана остаточная стоимость вклада в доли в уставном капитале[/color] Мне тоже непонятно.	0
387954	0		71950	53103	Доброе утро!
Подскажите, пожалуйста, как в частной школе иностранных языков оформить логопеда по гражданско-правовому договору? 
например у нее нет фиксированного количества занятий в месяц, она допустим провела 8 по 500р каждое. 
Как это отразить? 
Вести табель?
 И надо ли платить за нее взносы в ПФР И ФСС. 
Какие-то еще есть нюансы? 
Спасибо)	0
482466	1	482463	93243	55180	Добрый день! Поздравляем)))))))))))))))))))	0
477566	3	477519	92184	71421	Добрый день. 
 Укажите, пожалуйста, полное название программы, а также релиз конфигурации. Без этой информации Вы рискуете получить неполный или даже неверный ответ. Для уточнения информации обязательно воспользуйтесь [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=47359]этими рекомендациями[/url].	0
160181	1	160099	25900	13486	[quote=Лариса Вилкова]Добрый вечер! Составляю отчет о прибылях и убытках. Мне нужно ввести дополнительные строки, чтобы показать доходы и расходы по ЕНВД, Но окно внизу отчета "Дополнительные строки-добавить" не активное. Что нужно сделать чтобы добавить строки. Спасибо.[/quote]

О какой программе речь идет?	0
31474	8	31350	5474	11274	Т.е получается  бухгалтерии мы не имеем право ставить на 80 счет?	0
49182	4	49171	7895	16394	[quote=Марина Орехова]Компенсация полагается за период с 26.11.2005г. по 02.08.2007г. в размере 47 дней , при условии, что данный период полностью  работницей отработан.[/quote]

 г.   м.   д.
А почему 47 дней? 
У меня получилось 1 год 8 месяцев                               07  08  02
                                                                                      05  11  26
                                                                                   ____________
                                                                                       1    8    6   = 1г.8м.=20м.х 2,33 = 46.6
[/quote] Округлили до 47 все правильно!	0
102646	12	102644	15110	390	[quote=sukharik][quote=NicA]подскажите, а эта сумма в 50 000 руб признается доходом, которая принимается к НУ или она является доходом, но не принимается к НУ?
Заранее спасибо[/quote]

Смотря как Вы будете ее оформлять. Если как займ от учредителя, то, доходом, естественно, являться не будет. Просто нужен договор займа с прописаннысми сроками возврата данной суммы. Вы обязаны будете ее вернуть. Если это оформлено как безвозмездная помощь от учредителя, то тут 2 варианта:

1. Учредитель владеет долей более 50% - налогом не облагается
2. менее 50% - тогда включаем в доход[/quote]

Добавлю:
...
3. ровно 50% - включаем в доход	0
602585	1	602472	120440	35707	Добрый день!
[quote=tu-buh1]Добрый всем день! Помогите пожалуйста найти правильное решение к сложившейся ситуации. Ситуация следующая: Заказчик попросил выставить акты выполненных работ декабрем месяцем 2012г. с условием, что они сразу произведут 100 % оплату, т.к. вначале года у них будут фин.проблемы и оплаты нам не дождаться будет. По условиям договора работы должны быть закончены в январе 2013г., с нашей стороны было написано гарантийное письмо что работы мы обязуемся закончить в срок согласно условиям договора (что было и сделано). Мы пошли на уступки заказчика выставили акты выполненных работ декабрем, но теперь они подписывать их не собираются. Гл.Бухгалтер требует чтобы мы выставили акты Январем 2013г., но я этого не могу сделать, т.к. декларацию по НДС сдали уже. У них это расходы, они могут и январем провести акт. Гл.бух утвержает, что этого сделать не может т.к. они входят с этого года в консолидированную группу налогоплательщиков и что очень много заморочек с отражением расходов датированных предыдущим отчетным периодом. Что делать?[/quote]
Они вам оплатили за работы в декабре?	0
533615	3	533501	104408	42660	[quote=Марина-Мария]мне не понятно просто из какой суммы они расчитывать будут пособие!до 2008 я не работала,училась.они в расчет возьмут ту сумму что в договоре прописанна или исходя из суммы по БиР?
Я вообще запуталась во всех этих расчетах,объясните,пожалуйста,мне более доступным языком все.[/quote]
Какую возьмут сумму будет зависеть от того, какие правила расчета ежемесячного пособия (старые или новые) вы выберите.
Если по старым правилам, то ежемесячное пособие примерно равно 40% оклада, установленного трудовым договором.
Если по новым правилам (с заменой 2011+2012 на 2008+2009 или на 2009+2010), то в связи с тем, что в данных расчетных периодах вами отработано 1,5 года, а делится будет на 730 календ.дней, пособие, скорее всего, будет выплачиваться в размере минимального - 4651,99*р/к.
Для более точного расчета приведите цифры - установленного оклада, заработка за 2008+2009 и 2009+2010 годы.	0
355581	3	355560	64086	60905	Вы знаете,помимо счета на оплату,акта оказания услуг,мне  кажется должен быть договор между Вами и Вашим Поставщиком.Ведь если мы оплачиваем услугу/работу Поставщику,чтобы платеж можно было обоснованно взять в расход используют:счет на оплату,акт/накладная,сч-фак(если НДС),договор.Если что не так-не судите строго.	0
88506	0		12770	12661	Может кто нибудь знает,где можно поговорить на тему торговли,а точнее про ревизии.	0
320723	3	320407	56515	48559	[quote=НКК][quote=Боля]Добрый день!

Компания (ОСН) приняла решение продать автомобиль. Оценку не делали, цена продажи заявлена выше остаточной стоимости.
В декабре 2011 г. автомобиль снят с учета в гаи, далее также в декабре был передан комиссионеру для дальнейшей продажи автомобиля. 
Автомобиль еще не продан.
Подскажите, пожалуйста, когда нужно списать остаточную стоимость и, соответственно, придется ли начислять налог на имущество в январе? 

Буду очень благодарна за помощь в данном вопросе![/quote]

Добрый вечер!

Передача автомобиля комиссионеру не влечет за собой переход права собственности на такое имущество (п. 1 ст. 996 ГК РФ) и, соответственно, его списание с баланса. Таким образом, автомобиль будет числиться в составе ОС и по нему будет начисляться налог до момента его реализации комиссионером покупателю.[/quote]

Здравствуйте!
Спасибо за помощь!

[color=blue]Стоимость объекта основных средств, который выбывает или не способен приносить организации экономические выгоды (доход) в будущем, подлежит списанию с бухгалтерского учета. Списание объекта основных средств с бухгалтерского учета осуществляется при прекращении действия хотя бы одного условия принятия актива к бухгалтерскому учету в качестве такого объекта.
организация, передающая объект недвижимости, права собственности на который подлежат государственной регистрации, должна списать его с бухгалтерского учета в момент фактического выбытия, независимо от факта государственной регистрации прав собственности.
для отражения выбывшего объекта основных средств до момента признания доходов и расходов от его выбытия может использоваться счет 45 "Товары отгруженные" (отдельный субсчет "Переданные объекты недвижимости").[/color]

Письмо Минфина России от 22.03.2011 № 07-02-10/20

Как вы считаете, разве это письмо не относиться к моему случаю? Ведь автомобиль мы больше не используем,  снят с гос. учета, фактически автомобиль уже выбыл при передачи его комиссионеру.

Надеюсь на Ваш комментарий.	0
171649	11	170860	28224	38835	Добрый вечер! СергейУСН то что вы предлагаете это искажение договора найма на работу.После того как я уволился из ГНИ, был такой случай как вы рекомендуете.Результат оказался плачевный.Договора переквалифицировали. Риск очень большой.Как будут проверять.А платёжки,формы-для бухгалтера это повседневность.Извиняюсь перед модератором.Отправил увидел.	0
218565	9	218420	36944	770	[quote=emelia]База-то годовая, только по-моему, она еще и на месяца разбивается[/quote]
Я к тому что перенос отрицательных начислений в более ранние месяцы не приведет к недоплате страховых взносов и пени. Т.к. возникнет в более ранних месяцах переплата.	0
126447	2	126430	19217	18919	[quote=Successname]Что-то никто не отвечает :)[/quote]
Мда... Но мы ведь не метеоры... По правилам форума ответ в течение суток...
[quote=Successname]Может быть я немного запутанно написала. Вот ещё некоторые детали, о которых забыла упомянуть:
Компания открыта в 3 квартале 2010 года. Деятельности в 3 квартале не было. В 4 квартале тоже нет - только вышеупомянутая предоплата от покупателя. Поступления товара на склад в 2010 тоже не было - только оплата в ноябре без НДС (о чём написано выше). Приход товара в январе 2011 года. Оплата НДС по нему будет в феврале (до 20 числа).[/quote]
Давайте будем разбираться.
Согласно пп. 2 п. 1 ст. 167 НК РФ и п. 1 ст. 154 НК РФ сумма полученной предоплаты под предстоящую реализацию, облагаемую НДС, включается в налоговую базу по НДС.
То, что других операций не было, - значения не имеет.
Так что начисляем НДС с полученного аванса (по расчетной ставке) и уплачиваем его в бюджет. Соответственно, и в декларацию эту цифру включить обязательно.
Удачи!	0
165437	0		27076	38181	И снова доброго времени суток.
Ситуация..... За январь и за февраль не платились отчисления в ТФОМС и ФФОМС. Остальные (ПФ - 20 и 6), и ФСС (2,9 и 0,2) платились. Про них походу просто забыли. Как следует поступить? Оплатить разом за 3 месяца в апреле (за январь, февраль, март) ? Другого выхода я как то не наблюдаю...
Спасибо.	0
83181	2	83021	11991	3075	1. Электрогенераторы для передвижных устройств и подвижных средств транспорта (Машины и оборудование) - Девятая группа (свыше 25 лет до 30 лет включительно)
2. Перфораторы и устройства управления ими (Машины и оборудование (Оборудование буровое)) -Третья группа (свыше 3 лет до 5 лет включительно)
3. Сварочный аппарат -Оборудование для сварки и пайки (Машины и оборудование (Оборудование технологическое специализир.))-Пятая группа (свыше 7 лет до 10 лет включительно)	0
335527	0		59777	52715	Здравствуйте!ИП, работнику уменьшаеться оклад, составляеться дополнительное соглашение, нужно ли его регистрировать? И в какие сроки?	0
490714	0		95030	76013	Здравствуйте.
Трудовой стаж с июня 2002 года. До 2008 года работала без перерыва. Затем попала под сокращение (кризис 2008 года), встала в центр занятости. У меня следующий вопрос: в данный момент нахожусь в отпуске по уходу за ребенком до 3-х лет (до августа 2013 г.). В декрет пошла от организации, в которой проработала с ноября 2009 г. по май 2010 г. включительно. Декретных начислили порядка 48000 рублей, ежемесячное пособие составило 4200 руб. Сейчас жду второго ребенка, рожать в июне 2013 года, т.е. получается, что я не выходя из декрета пойду в декрет. Меня интересует вопрос: каким образом будут начисляться декретные? Как я понимаю, расчет будет осуществляться по новым правилам. Какие годы будут браться в расчет в моем конкретном случае? И гарантированы ли мне вообще декретные выплаты, ведь в данной организации я проработала довольно небольшой период времени и за первого ребенка я получила декретные? и в каком случае расчет ведется по МРОТ?	0
510887	3	509781	99166	77718	Здравствуйте еще раз.
Извиняюсь, задавал здесь вопрос в первый раз, поэтому он был недостаточно конкретизирован.
Если позволите, уточню все детали сейчас. Итак, фирма зарегистрирована 5 октября 2012 года, заявление на применение УСН подал. Сейчас на руках документы из налоговой + уведомление из Росстата. На этом и остановились -  нет ни расчетного счета, даже не составлен приказ о вступлении в должность ген.дира (пока планируется только он).
Предположим деятельность будет вестись только с декабря, поэтому возвращаюсь к вопросу как это все юридически грамотно оформить?

Самостоятельно не получается собрать полную картинку в голове, чем больше информации, тем больше разных вариантов видится. Из того, что особенно непонятно. Возможно ли сейчас открыть счет, а ген.дира назначить уже непосредственно перед началом работы, тем самым избежав отчислений за него? Как в таком случае быть со среднесписочной численностью? Ноль? Или, как уже посоветовала ElenaEng, оформить его датой регистрации и отправить в отпуск за свой счет? Про письмо в статистику и не слышал раньше, возможно ли где-то прочитать об этом?
Заранее спасибо.	0
573826	3	573632	113172	84652	Здравствуйте! Большое спасибо за ответы. Но я нашла следующую информацию :Федеральная налоговая служба в письме от 29.12.12 № ЕД-4-3/22651@ рассмотрела ряд стандартных ситуаций, которые могут возникнуть при переходе на ЕНВД и при уходе с этого спецрежима.
«Вмененщик» желает остаться на ЕНВД после 1 января 2013 года
Налогоплательщикам, которые уже состоят на учете в качестве плательщиков ЕНВД и желают остаться на этом спецрежиме, никаких действий для этого предпринимать не надо. По мнению ФНС, в данном случае повторной подачи заявления о постановке на учет в качестве налогоплательщика ЕНВД не требуется.
  В таком случае я останусь на учете в налоговой по месту жительства.	0
25272	9	25123	4662	10265	На сегодняшний день у меня проблема не в спецрежимах, у меня основная масса организаций на ОСНО. 
Просто по моим подсчетам на ОСНО грустно все, представляю что ждет спецрежимников.
Как соптимизировать зарплатные налоги?	0
282013	0		48934	42554	Здравствуйте!

Как правильно рассчитать налог который платиться до 25. 10 .11?

У нас 1,2 квартал были нулевыми, а в третьем были обороты. 

Подскажите, может программу скачать для расчета автоматически или как правильно посчитать? 

(ООО, 6%, з-п нет, 1 человек, ещё ничего никуда до этого не платили, сдавали нулевую отчетность).	0
349554	0		62851	23386	“Творить добро” решил Кузьма,
“Не за спасибо” – просто так,
Добром засыпать закрома
“Другим во благо”, но вот как?
Где взять добра сейчас на всех?
За просто так никто не даст:
У злых отнять? А что?! Не грех!
Но злой коварен и зубаст.
Кузьма стал шастать по домам:
Хочу “на всей земле” Добра! 
Нет, милый друг, сказали: сам
Твори его, начни с утра.
Твори?! – легко вам говорить,
Кузьма присел под дуб чуть-чуть,
Но столько смог он сотворить
Добра и понял жизни путь.
Он удобряет добротой 
Поля, наделы и сады,
Но я не понял в басне той,
Где добывает он еды?
А сколько надо потребить,
Чтоб дать достойно на-гора?
Кузьма стал чаще есть и пить,
Чтоб больше дать стране добра.
Он центнер с гаком, он – герой, 
Его портреты вдоль аллей,
Мир сыт по горло добротой,
Он доброты любой добрей!
Мораль: ты полон доброты?
Добри, чтоб выросли цветы!	0
384060	0		70979	20725	Добрый день!Столкнулся с такой ситуацией: для судебного разбирательства заключили договор об оказании юр услуг с адвокатом,поскольку в штате юриста нет. на судебное заседание в другой город поехали юрист и директор, суточные,билеты,проживание юристу оплачивала наша огранизация.как мне теперь составить авансовый отчет? на имя директора или юриста?	0
539589	1	539583	105778	46282	Добрый день. Ваш вопрос не имеет отношения к разделу «Тонкости работы в 1С, Контур-Зарплате, Парусе, Инфо-бухгалтере, БЭСТе и т.п.».  Вопрос перемещен в раздел "Методология бухгалтерского учёта". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
27020	13	27018	4871	8855	[quote=Николай 88]Я физ. лицо. Лист Д - это гос. учреждения и муницыпальные предприятия. А лист Г - это как раз физ. лица. Я только не знаю: бывшего учредителя нужно или нет вносить в заявление.....[/quote]
Вы какую форму заполняете?	0
269404	4	269391	46588	44505	Я вот всегда думал, что дивиденды это понятие относимо только к ОАО, а распределение прибыли к ООО. А причем тут дивиденды и ООО? Или я не прав?	0
307835	0		53914	18092	Добрый день! 
Подскажите пожалуйста,правильно ли я понимаю расчет по новым правилам?
 Если инкассация сдается каждый день, кроме суб и воскр, то получается-выручка сдается 5 раз в 7 дней, значит промежуток-2 дня

например, выручка за 3 квартал 100 000 руб:
100 000/92 раб дня *2=2 173 лимит#-o

Как вы считаете? Что разве никто на лимит расчеты не подает? Поделитесь пожалуйста8-[	0
475887	3	475839	91857	73450	Добрый день!
А если указать больше трех знаков?	0
219324	0		37144	44169	Die Leute von Thomas Sabo Charms 		Thrived in Germany, Thomas Sabo was 
\kaufen sind einfach glücklich, weil 	[url=http://www.weddingdressesonline.uk.com/wedding-dresses-collection/sheath-wedding-dresses.html]sheath wedding dresses[/url]	established in 1984, which is a fashion Brand of 
es verschiedene Themen und Motive, die zu machen 	[url=http://www.weddingdressesonline.uk.com/white-elegant-luxurious-a-line-taffeta-strapless-beach-wedding-gowns.html]bride gowns[/url]	Silver Jewelry and precious metal popular in Europe and 
sind es m?glich, dass es immer etwas, das überzeugt. 	[url=http://www.weddingdressesonline.uk.com/white-elegant-a-line-taffeta-strapless-wedding-dresses.html]bride dresses[/url]	America in recent years. Vintage-Inspired: Magnificent 
Aber es ist nicht nur die Erwachsenen, die von Thomas Sabo 	[url=http://www.weddingdressesonline.uk.com/real-sample-wedding-dresses.html]real sample wedding dresses[/url]	Jewelry Its brand was named according to its designer 
Schmuck begeistert sind, weil die jungen Leute glücklich sind zusammen mit Thomas Sabo Charms Armb?nder. 	[url=http://www.weddingdressesonline.uk.com/wedding-dresses-2011.html]wedding dresses 2011[/url]	Thomas Sabo.
	0
511696	4	511553	99589	72947	Добрый день 
Обязанность выставлять контрагенту счет на оплату на нормативном уровне не предусмотрена, так что можете оплатить по заказ-наряду.	0
218889	40	217469	25787	34029	[quote=Нафа]Наблюдала у себя в организации в кабинете начальника отдела кадрами.
- Я пришла у Вас работать.
- Пишите заявление.
- А Вы продиктуете?
Кадровик  достает папку «ОБРАЗЦЫ ЗАЯВЛЕНИЙ», открывает на нужной странице, кладет перед человеком.
Тот начинает заявление словами: 
«Образец.
                      Директору….»
[/quote]
Видела одну анкету, где в графе "Место рождения" было написано "Полесская районная больница"	0
63799	11	63790	9630	8100	Для получения вычета по НДС оплата не имеет значения. Если товар (услуги) оприходованы и относятся к деятельности, облагаемой НДС, то можно поставить к вычету. Это не относится к некоторым случаям, таким как НДС, уплаченный налоговым агентом, возврат товара и т.п. Подробно это изложено в п.2 ст.171 НК (глава 21).	0
39618	0		6752	8682	Здравствуйте.В 2008г.ИП доначислили НДС  и нач.пени, которые он заплатил в 2009г.В 3ндфл  где указать данные платежи  и уменьшает он налобл.базу при начислении НДФЛ.	0
165309	3	165211	27032	16394	[quote=Статус]Деньги приняты были от ООО на покупку автозапчастей. Думаем заключить договор на расчет наличными. у нас квитанция к приходному ордеру и чек ККИ имеется.[/quote]
Договор на расчет наличными от превышения лимита расчетов наличными не спасет. Сделку надо было разделить на несколько сделок. Оформить несколько чеков, каждый из которых не должен превышать 100 000 руб	0
601906	5	600709	120011	30459	Я бы все равно советовал оформить все это дело как безпроцентный займ (с соответствующим договором, ПКО). При необходимости написал бы в банк письмо, что объявленный взнос "добровольный" был указан ошибочно. А для снятия денег в качестве дивидендов необходимо соблюдение определенных условий и процедур.	0
201207	4	201201	33701	13521	[quote=Vertina]Доброго дня, форумчане! 
.... Хотим в договоре прописать, как есть на самом деле, " арендую открытую площадку под организацию розничной торговли строительными материалами" общей площадью 80м2, торговой площадью -15м2 (площадь комнаты,в которой происходит непосредственный контакт с покупателем и выложены образцы и кое-какой товар), складской площадью - 65м2(из них 50м2 - склад, остальная площадь пока не используется). ...[/quote]

По-моему, нормальный вариант.  

И еще нюанс -  даже если бы Вы очень захотели на  выставочный образец  зарегистрировать право собственности, то кроме инженерных коммуникаций важное значение имеет  право собственности  на земельный участок, на котором расположен этот домик - выставочный образец.  	0
476497	3	475604	91807	47380	Добрый день.
Как вариант - заключить доп.соглашение, предусматривающее оплату и взаиморасчеты исключительно в соответствии со спецификациями (счетами). В случае зачета с одного документа на другой - оформляете двусторонний акт взаимозачета.
В любом случае, Вы должны ориентироваться на условия договора с конкретным поставщиком (если в нем есть условие об идентификации оплат ) , а не поставщик ориентироваться на Ваш способ определения авансовых платежей. 
Я так думаю.	0
497205	3	497127	96427	71421	Добрый день. Как Вам уже заметили, тот же вопрос, с незначительным расхождение формулировок,  Вы уже задали в другой теме. Пожалуйста, не клонируйте вопросы. Это запрещено [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]. Тема заблокирована. При повторном нарушении вопросы будут удаляться без предупреждения.	0
440952	2	440808	84151	13521	[quote=Оля buh po zp]Здравствуйте. Помогите! Подскажите! Я во время не сдала РСВ, прислали штраф в размере 100 000 рублей. Меня заставляют оплатить его, а денег у меня нет.Устроилась на новую работу, с окладом в 7 000 рублей. Что делать мне, могу ли я оплатить штраф частично? И в праве они с меня взыскать полную сумму штрафа, не помню подписывала договор о материальной ответственности или нет. А могут посадить?[/quote]
Посадить точно не  могут o:)  
Для того, чтобы возложить на Вас обязанность по возмещению ущерба, необходимо  собрать доказательства Вашей вины, либо получить от Вас письменное согласие на возмещение ущерба.  Если Вы считаете, что Вашей вины нет, то  вправе  не  возмещать  предприятию эти расходы.  Наличие договора о полной матответственности здесь роли не играет. Договор о полной матответственности заключается с лицами, которые распоряжаются материальными ценностями - осуществляют приходные или расходные операции и т.п. Например, это кладовщики.	0
453488	0		87152	72379	Подскажите пожалуйста откуда взялись в балансе строки 1230 сумма 307350 руб и строка 1520 сумма 319892,53 , немогу понять, т.к. там собирается сальдо дебиторской и кредиторской задолженности, но у меня в ОСВ нет такого сальдо! ПОМОГИТЕ ПЛИЗ!!!!	0
543841	4	543733	106678	48431	[quote=Lucky]Добрый день
И что потом на основании этой таблицы происходит?
Удержание из ЗП?
Или обеды за счет фирмы?
Столовая это сторонняя организация или подразделение организации?[/quote]
Спасибо Вам большое	0
209624	25	208437	34622	28582	[quote=Nataly S]Можно надеяться, что Вы потом расскажете нам, как решился вопрос?[/quote] Конечно можно, только решаться он будет не быстро, 15 рабочих дней на возражения, затем судебные процедуры и т.д. и т.п.	0
581698	1	581685	115213	16394	[quote=Джигурда]Добрый день.
Ситуация следующая:
ИП (УСН 6%) в 3 квартале получил 3340 руб дохода. Получается, 200 руб налога (авансового платежа).
Однако не зная о том, что ИП без работников может уменьшать сумму на 100%, а не на 50%, разделили сумму на два и получили 100 руб к уплате, которую и заплатили.
В 4-м квартале доход составил 2219 руб.
Тут уже мы уменьшили сумму налога на 100% при заполнении декларации, поставив общую сумму налога (334 руб) в строку 280.
Вопрос:
1) Указывать ли в строке 50 сумму в 100 руб?
2) Должна ли сумма в 100 руб как переплата попасть в строку 70 как переплата?

Спасибо![/quote]
Добрый день. В декларации указываются только начисления.  Следовательно излишне перечисленные деньги указывать не надо. Кроме того налог указывается за 1 кв, 6 мес, 9 мес. В 1 и 2 кв дохода не было совсем?
Налог к уплате у вас в декларации будет 0 а в ИФНС будет числиться переплата. Можете ее потребовать вернуть а можете зачесть за следующий период	0
141679	12	141292	22234	20956	На открытой форме реестра нажимаете ссылку сохранить и система предлагает выбрать путь для сохранения. Если Вы там ничего не выбираете ,а просто жмете Сохранить, то по -умолчанию предлагается та папка откуда закачивали файл, туда и сохраняется.	0
121019	2	121009	18151	17320	Добрый  день,уважаемые форумчане,по данному вопросу сообщаю следующее:если чел живет на северах,то женщины выходят на пенсию в 50 лет,а мужчины в 55. Общефедеральная норма 55 лет и 60 лет.Видимо написавшая нам сообщение,новая форумчанка живет на северах.Таких случаев в практике было много.У вас не хватает страхового стажа для выхода на пенсию в 50 лет,я правильно вас поняла ? Период с 94 по 2004 года,надо внимательно посмотреть,там были периоды вообще за работников ИП ничего не платили,если были на ЕНВД,то от этого налога делался расчет в пользу ИП и в пользу работников.Я в 2009 году восстанавливала стаж за продавца у ИП за период 1998-1999-2000-2001 гг там ничего не надо платить,надо формы только сдать.Стаж восстановился.Вы сдали доки на макет пенсии и обнаружили отсутствие стажа так ? Напишите,подробнее! Успехов и удачи,выход на пенсию дело не простое.	0
319183	3	319153	56281	30379	Вот ещё почитайте
http://www.buhonline.ru/pub/comments/2011/6/4782	0
109277	0		16140	891	Приказ  от 30 апреля 2009 г. № 141 говорит от том, что в организации должен быть журнал учета проверок юридического лица.  В нашей организации он есть. Но налоговый инспектор, который сейчас проводит выездную проверку отказывается зарегистрироваться в нем. Говорит, что не для нологовых проверок, но для оперативников и других органов. Правомочно ли это? Какие наши действия?	0
554048	6	533949	104544	11054	Добрый день,
в расчет берутся 2 года 2011 и 2012 год и число календарных дней 731. 
Пособия по беременности и родам, а также по уходу за ребенком

С 2013 года эти пособия будут считаться не по части 3, а по части 3.1 статьи 14 Федерального закона № 255-ФЗ.
определенные периоды времени будут из расчета исключаться.

Из количества календарных дней, принимаемых для расчета величины среднего дневного заработка, будут исключаются календарные дни, приходящиеся на следующие периоды:

периоды временной нетрудоспособности, отпуска по беременности и родам, отпуска по уходу за ребенком;
дополнительные оплачиваемые выходные дни (четыре выходных дня) для ухода за ребенком-инвалидом;
периоды, за которые работнику не сохранялась заработная плата, с которых были начислены страховые взносы в Фонд социального страхования.	0
222986	2	222891	37853	44510	[quote=Оленька Юрьевна]

Решение  по результатам ВНП не оспаривалось?  [/quote]

Оспаривалось в части штрафных санкций и налоговой базы, но в Арбитраже ИП "отстоял" только штрафы, базу оставили без изменений.

 [quote=Оленька Юрьевна]

Дело в том, что для  включения суммы НДС в налоговые вычеты и возмещения  НДС из бюджета имеет  значение дата приобретения ТМЦ и ОС, а не дата их списания. У Вашего ИП это 2006 и 2007 год,  поэтому уточнить НДС  за налоговые периоды  2006 и 2007 года  не получится - 3 года уже давно прошли.   [/quote]
В том-то и дело, я точно так же считаю, но самому ИП в налоговой задали вопрос :"Почему вы не подаете на возмещение НДС?!"
Ему объяснили так, что он может подать на возмещение за вычетом амортизации.
Теперь он с меня требует подготовить документы, а я не решаюсь, поскольку не уверена в правильности!

Сама позвонила в другую инспекцию, уточнить, возможно или нет. Опять же, меня "ткнули носом" в НК, мол читайте! Но все же инспектор сказала, что , в принципе, возможно.

А ИП мне тычет тем, что экспортеры леса постоянно возмещают, а я - не могу.  	0
451591	2	451400	86666	70661	Добрый день. Не всегда объединение организаций приводит к созданию НП. Посмотрите Гражданский Кодекс, гл. 55 "Простое товарищество". Очень интересная форма.	0
208402	0		35223	43106	Здравствуйте!

[b]Ситуация:[/b] Проживаю в городе, отличном от прописки.

[b]Вопрос:[/b] Где именно производится регистрация ИП и куда сдается отчетность (фактическое место проживания или по прописке)?	0
381032	2	380501	70096	64010	закройте пожалуйста эту тему. я создам другую. спасибо	0
406956	4	406866	76574	50234	Здравствуйте!
В принципе, арендованное имущество, независимо от начисления арендных платежей, действительно, нужно отражать по забалансу в БУ.
Но вряд ли залоговая стоимость помещения равна 77000руб, как у вас написано (в предыд.теме). Если у вас реально в Акте приема-передачи помещения обозначена его балансовая ст-ть или залоговая стоимость, то вы можете по забалансу провести отражение, как писали : Дт 001.
Если у вас нет такого Акта приема-передачи, то балансовую (залоговую) ст-ть помещения вам взять неоткуда. Соответственно, и отражать нечего.

Начисление ежемесячного платежа по аренде лучше проводить, как написала вам Yula-75, документом "Поступление товаров и услуг"(ПТиУ), закладака "услуги". Если вы применяете сч.44, то можете и дальше его применять. В данном документе в поле "Расходы УСН" нужно указать, что "Расходы принимаются" для целей УСН.
Записи в регистре КУДИР могут возникать так:
- например, по очереди, 1).сначала оплата по банку - КУДиР гр.6, потом 2). начисление док-том ПТиУ, и должна сформироваться запись в гр.7 КУДИР;
- или сразу при проведении оплаты, если сначала 1) отражено  начисление аренды через ПТиУ, а затем 2) документ "выписки банка"; в такой последовательности, у вас записи в обе графы 6 и 7 КУДиР должны сформироваться именно по "Списанию с р/сч".

А не видите вы нужной записи по гр.7 (расходы, принимаемые при н/о)в отчете "КУДиР(УСН)" (меню Отчеты), возможно, потому, что нужно поменять настройку вывода отчета "Книга учета доходов и расходов (УСН)". В поле отображать "Включение граф "доходы всего" и "расходы всего": " нужно выбрать вариант отображения первый к выбору - "включать в бланк отчета и заполнять". При такой настройке проще отслеживать, попадают ли суммы в КУДиР одновременно в две графы "Расходов УСН" по документу или в разные моменты времени разными документами.	0
361920	5	361914	65437	46282	[quote=Пуша]Прошу прощение за вторжение, но мне очень нужно, на какие цели выписывать рко, если ип берет деньги на личные цели (в конце дня, чтобы не было остатка  в кассе)СПАСИБО[/quote]

Добрый день. Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
195254	4	195231	32829	19468	Добрый день. Досконально все проверить, к сожалению, не успеваю. Вот то, что сразу бросилось в глаза: 
[quote=yliba]Добрый день. Не могли бы вы проверить правильность регистрации хозяйственных операций и подсказать проводки к операциям, которые я разнести не смогла. Заранее благодарю.
1	Получены счета поставщиков за материалы		 
	материалы оприходованы по оптовым ценам	Д10-К60	102900
	НДС	Д19-К60	18522
2	Получен счет транспортной организации за доставку и разгрузку материалов		 
	без НДС	Д10-К60	2996
	НДС	Д19-К60	539
3	Списано с расчетного счета в оплату счетов поставщиков и транспортных организаций	Д60-К51	105896
4	Восстановлен НДС, относящийся к стоимости полученных материалов	Д68-К19	105896
5	Отпущено за декабрь материалов по оптовым ценам:		 
	на производство изделия А	Д20-К10	91610
	на производство изделия Б	Д20-К10	7377
	на обслуживание оборудования основного цеха	Д20-К10	1702
	на прочие нужды основного цеха	Д25-К10	1308
	на нужды заводоуправления	Д26-К10	666
	Итого		102663
6	[i]Списывается часть транспортно - заготовительных расходов, относящихся к материалам отпущенным:		 
	на производство изделия А		3662
	на производство изделия Б		295
	на обслуживание оборудования основного цеха		68
	на прочие нужды основного цеха		52
	на нужды заводоуправления		27
	Итого		4104[/i]
7	Получен счет энергосбыта за электроэнергию, израсходованную:		 
	на обслуживание оборудования	Д20-К60	1012
	на освещение цеха	Д25-К60	621
	на освещение завода	Д26-К60	1405
	Итого		3038
8	Начислена и распределена заработная плата за декабрь:		 
	производственным рабочим по изд. А	Д20-К70	51260
	производственным рабочим по изд. Б	Д20-К70	3944
	рабочим, обслуживающим оборудование	Д20-К70	10515
	прочему персоналу цеха	Д25-К70	7010
	персоналу заводоуправления	Д26-К70	15138
	рабочим за время очередных отпусков	Д96-К70	2947
	начислены пособия по временной нетрудоспособности	Д69-К70	800
	Итого		91614
9	Резервируются суммы на предстоящую оплату очередных отпусков рабочих – в плановом проценте к основной заработной плате:		 
	производственным рабочим по изд. А	Д96-К20	3088
	производственным рабочим по изд. Б	Д96-К20	238
	рабочим, обслуживающим оборудование	Д96-К20	359
	Итого		3685
10	Производятся отчисления на социальные нужды:		 
	производственных рабочих по изд. А	Д20-К69	18966
	производственных рабочих по изд. Б	Д20-К69	1459
	рабочих, обслуживающим оборудование	Д20-К69	3891
	прочего персонала цеха	Д25-К69	2594
	персонала заводоуправления	Д26-К69	5601
	рабочих за время очередных отпусков	Д96-К69	1090
	Итого		33601
11	Удержаны из заработной платы рабочих и служащих за декабрь:		 
	а) налоги	Д70-К68	12000
	б) по исполнительным листам	Д70-К76	230
	в) в возврат остатка ранее выданных подотчетных сумм	Д70-К[color=red]71[/color]
	Итого		12290
12	Получен и акцептован счет подрядчика за произведенный текущий ремонт:		 
	оборудования основного цеха	Д20-К76	2742
	здания хозяйственного цеха	Д25-К76	2049
	здания конторы завода	Д26-К76	2820
	Итого		7611
13	Получен счет энергосбыта за теплоэнергию, израсходованную:		 
	основным цехом	Д[color=red]25[/color]-К60	800
	заводоуправлением	Д26-К60	730
	Итого		1530
14	Начислена амортизация за декабрь со стоимости основных средств:		 
	оборудования основного цеха	Д20-К02	4230
	здания основного цеха	Д25-К02	2020
	здания заводоуправления	Д26-К02	2060
	Итого		8310
15	Получено по чеку с расчетного счета наличными	Д[color=red]50[/color]-К51	74730
16	Перечислено с расчетного счета налоги, удержанные с рабочих и служащих, и задолженность по другим налоговым платежам		 
		Д68-К51	15170
17	Выдана из кассы заработная плата	Д70-К50	73730
18	Депонируется своевременно не полученная заработная плата	Д70-К76.4	1000
20	Распределены и списаны общепроизводственные расходы, относящиеся к затратам на производство:		 
	на изделия А	Д20-К25	 
	на изделия Б	Д20-К25	 
	Итого		 
21	Распределены и списаны общехозяйственные расходы, относящиеся к затратам на производство:		 
	на изделия А	Д20-К26	 
	на изделия Б	Д20-К26	 
	Итого		 
22	Выпущенная основным производством готовая продукция принята на склад	Д43-К20	 
23	Предъявлены счета покупателям за отпущенную им продукцию	Д62-К[color=red]90.1[/color]	369984
24	Списана себестоимость отгруженной продукции	Д90.2-К43	 
[i]25	Начислены расходы по отгрузке готовой продукции		1130
26	Списаны с расчетного счета расходы по отгрузке готовой продукции со станции отправления за счет поставщика	[/i]	
27	Поступило на расчетный счет от покупателей:	Д51-К62	369984
[i]28	Списываются внепроизводственные расходы, относящиеся к реализованной продукции		1130[/i]
29	Начислен НДС по реализованной продукции	Д[color=red]90.3[/color]-К[color=red]68[/color]	56423
[i]30 	Выявляется и перечисляется финансовый результат от реализации [/i]		
31	Перечислено с расчетного счета в оплату счета подрядчика за текущий ремонт и счетов энергосбыта за теплоэнергию	Д[color=red]60[/color]-К51	12179
	органам социального страхования	Д69-К51	10000
 	Итого		22179
32	Возвращена на расчетный счет в банке депонированная заработная плата	Д51-К50	1000
[/quote]	0
123175	6	122883	18565	16394	Кажется поняла. Вы платите от имени клиентов а они вам возмещают расходы. Думаю копии таких квитанций можно принять	0
381757	0		70400	64198	Здравствуйте! В поиске ответ на свой вопрос не нашла. Хочу снять помещение под кафе 33м2, зал для посетителей 8м2 (2 стола). Площадь бизнес-центра 700м2 (офисы). В договоре аренды будут стоять обе площади: 700 и 33м2. Могу ли я в таком случае применять ЕНВД? В регионе ЕНВД для кафе с залом есть. Смущает, что будет указана площадь всего здания, не повлияет ли это на возможность применения ЕНВД. Я начинающий ИП и не могу понять все тонкости, буду очень благодарна за ответы.	0
96081	2	96009	14091	19123	[quote=korot-ma]Здравствуйте, чем отличается каровый учет ИП от ЮЛ. Какие кадровые документы обязательны для ИП.[/quote]
все одинаково.	0
22592	0		4268	19024	Добрый день!

Подскажите, пожалуйста, как должны быть рассчитаны отпускные при увольнении в описанной ниже ситуации.
Прочитал разные источники - везде информация разная.
За какой период рассчитывается средний заработок - 3 или 12 месяцев?
Учитывается ли тот месяц в котором уволняется сотрудник?

Итак, ситуация такая:
Доход за последние месяцы:
........... - 10.000 руб. (все предыдущие месяцы)
........... - 10.000 руб. (все предыдущие месяцы)
декабрь - 100.000 руб. (с учётом премии за первые пол года, выплачена в декабре)
январь - 10.000 руб.
февраль - 10.000 руб.
март - 10.000 руб. (будет отработан не полностью)

Недогулен один месяц отпуска. Как правильно рассчитать отпускные?
- В случае увольнения в начале марта?
- В случае увольнения в конце марта?

Заранее спасибо. 	0
438577	4	438448	83564	42765	Правильно, я звонила консультировалась с ФСС, сказали,что если они получат такие документы на возмещение б/листа, то будут запрашивать допол. документы для доказательства в необходимости устройства ее на 2 месяца на данную должность, вплоть до затребования диплома.	0
288761	4	288752	50115	47732	Вы не внимательно прочли. Ей до декрета осталось уже меньше 14 дней. Старый паспорт она сдала на переделку и она уже не Петрова, а Сидорова. А Сидоровой у нас нет по документам. А в государстве и по факту уже нет Петрова	0
56092	13	56045	8641	8074	или показать внереализационный доход, и тем самым закрыть 73 счет	0
132536	1	132363	20395	13240	Вы слишком много вопросов задаёте в одной теме! 

Отвечу на первый, остальные скорее всего модераторы попросят перенести в новые темы.

[quote=тэк]придется ли мне столкнутся НДС ?[/quote]

Организации, применяющие упрощёнку, не признаются плательщиками НДС.	0
182497	5	182451	30601	20024	[quote=Александр Погребс]Давайте оценим риски.
Три дня прошли. Значит, торопиться смысла нет.
Опять-таки два месяца скоро пройдут - чем позже, тем лучше...
Т.е. с этой стороны основания для забега в быстром темпе нет.
Посмотрим на перспективу, обрисованную Таракановым.
С 1 июля будут сами ставить на основании сообщений из органов. Замечательно!
Но Вас это никак не касается. Об изменении паспортных данных в Вашем случае никто не сообщит. Сообщать будут только по тем изменениям, которые после 1 июля. А у Вас - до 1 июля.
Так что Вас лично эти изменения никак не коснуться.
Разве что, отменять ответственность за несообщение и распространят на все предыдущие периоды. Вероятность этого невелика, но есть.
Это единственное, что может подвигнуть Вас на то, чтобы подождать 1 июля.
А почему бы и не подождать?

Успехов!
[/quote]

только обязанности с Ип и Общества по сообщению этих сведений никто не снял... т.е и органы будут вносить (уже и сейчас вносят) и обязанность налогоплательщика остается.... она в другой статье прописана...а органы в другой - получается что мы будем дублировать  то, что органы сообщили. а если кто в срок не уложится... то у налоговой до истечения срока привлечения уже будет информация и они будут привлекать - и могут штрафовать - а кто-то еще не подал... опоздал...надеясь на то, что срок пройдет... ан нет... налоговая уже привлекла его к ответственности... но ответственность касается только ИП и директоров... если меняются данные участников... то это не нарушение... в срок не уложиться...

по поводу срока- привлечение к ответственности  может будет в любом случае(зависит от специфики местный органов)... только наказание - в статье - предупреждение или штраф - на усмотрение органа - по общему правилу при первом и не значительном нарушении всегда должны выдавать более мягкое наказание - т.е. предупреждение -
у нас требуют объяснительную(пишем простите не знали... больше не будем... просим вынести более мягкое наказание в виде предупреждения) 
рассматривают отдел камералки и выносят акт о привлечении к ответственности- но наказание - предупреждение.	0
98874	1	98810	14540	26457	А Вы "без аренды" - это значит, что где-то находитесь и ни за что не платите? или все то же самое (в плане оплаты и местонахождения), но нет заключенного договора? 
Если просто не платите, то навряд ли налоговики  Вам попеняют за отсутствие расходов и входящего НДс за аренду, а если просто договор не продлили на бумажке, так форм заключения договоров масса. В данном случае Вы совершаете действия (находитесь в помещении, никто Вас не выгоняет, получаете счета за аренду, оплачиваете ее...), которые и являются по сути договором. 	0
106450	3	106439	15693	25564	С 1 января 2010 г. авансовый платеж, исчисленный за отчетный период, вы вправе уменьшить (в пределах исчисленных сумм)
(но не более чем на 50%) на сумму уплаченных взносов на обязательное пенсионное страхование, обязательное социальное страхование на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством, а также на сумму взносов на обязательное медицинское страхование (абз. 2 п. 3 ст. 346.21 НК РФ). 	0
178324	2	178279	29734	16394	[quote=510045]Подскажите, пожалуйста, начисляются ли взносы в фонды с первых 3-х дней б/листа?[/quote]
Нет не начисляются ни на 3 дня ни на все остальные	0
567523	0		111554	40226	Здравствуйте!
Изучив материалы форума, я что то запуталась.Объясните пожалуйста правильно ли я поступаю.
У меня такие данные в декларациях по налогу на прибыль.

1 кв
строка 180 3 818
строка 210 0
уплачено за первый квартал 3 818

Полугодие
строка 180 1 738
строка 210 3 818
сумма налога к уменьшению 2 080
ни чего не платила

9 месяцев
строка 180 13 370
строка 210 1 738
сумма налога у уплате в декларации встает 11 632, а по факту я должна заплатить 9 552. Я подаю декларацию с суммой 11 632,а плачу 9 552. 

Подскажите пожалуйста я права????	0
170463	1	170450	28145	570	Галина! Вы молодец!
Я даже не подозревала, что и на такие праздники у Вас найдутся поэтические строки.
Честно -мне приятно. Я весь пост собираюсь проговеть(не во хвальбу будет сказано), а в этот день можно рыбу есть, так я уже этот день с неделю жду как праздника, а Вы в довершерние моего праздничного настроения еще такие стихи прислали. Класно.	0
487248	8	487236	93967	16878	[quote=YOLK] Можно ли заключить  следующий договор займа с этим же физ. лицом, [b]если по  предыдущему договору займа ещё организация не погасила[/b]?[/quote]
Добрый вечер!
Это Ваше право и право физического лица. Это могут быть как отдельные договоры так и отдельные транши займов внутри одного рамочного договора.
С уважением.	0
466777	7	466769	89899	55957	[quote=Lisichka1]нет не подключен...нам это не надо[/quote]
Сейчас не могу сориентироваться - нет перед глазами 1с. Мы раньше заполняли в типовом бланке все данные по ККМ, распечатывали, и уже каждый день заполняли лишь № и дату отчета, данный Z-отчета по выручке	0
600397	2	600380	119872	22150	[quote=НКК] Добрый день!

На нашем форуме запрещено обсуждение схем уклонения от налогообложения, к которым относится Ваша фраза об уменьшении реально исчисленной суммы НДС для целей декларирования.[/quote]

Добрый день.
Илья совершенно прав. Тему, нарушающую правила форума, блокирую.	0
67541	76	67533	9712	14614	[quote=Расчетчик]...[quote=Наталия-главбух]...так что [u]налево[/u] теперь её не повернуть... 8-[  [/quote]
Наталия попробуйте "воротник Шаца". У меня достаточно часто шея так "не шевелится" (сидячая работа, кондиционеры или открытые окна). Раньше могла подолгу болеть. А как-то попробовал этот "воротник", обычно за день боль уходит [/quote]
Спасибо, Вячеслав. Похоже придётся пополнить им домашнюю аптечку, а то уже третий день вместо того, чтобы повернуть голову налево, приходится поворачивать весь корпус :-&  	0
116591	4	116587	17389	22150	[quote=Sayma]Я считаю, что уважение появляется когда вы людям помогаете конкретными советами, а не учите их морали.К тому же в моих вопросах я не заметила аморального поведения.Более не нуждаюсь в вашей помощи.Спасибо!
[/quote]

Ещё раз здравствуйте. Sayma, Вы, вероятно, невнимательно прочитали моё сообщение. Я не учила Вас, как Вы выражаетесь, "морали", а настаивала на соблюдении правил нашего форума. Вы пришли на наш портал, чтобы получить консультацию - профессиональную и, заметьте, бесплатную, - и мало того, что даже не удосужились поздороваться, но ещё и требуете ответов. Потребительское отношение на нашем форуме, мягко говоря, не приветствуется. Правила форума едины для всех пользователей, и я ни для кого не намерена делать исключения.

А сказать "Более не нуждаюсь в вашей помощи" очень просто, тем более после того, как наш эксперт полностью ответил на Ваш вопрос.	0
85637	8	85347	12318	19139	Супер стих! Сама я летняя, но осень обожаю.	0
70335	14	70331	10447	23893	[quote=sukharik]Как показывает практика, налоговые инспекторы - наименее знакомые с НК люди.

[/quote]

они видимо полагают, что он уже изначально заложен в их днк, поэтому еще раз знакомиться с ним вовсе необязательно:))	0
374692	1	373413	68294	50234	Здравствуйте!
В ПУБе кроме док-та "Выпуск продукции" нет особо интересных документов для переработки сырья.
Блок по "учету брака" посвящен совсем иному браку, прямо на производстве, включаемого /не включаемого в сч.43 в зависимости от конкретной управленческой политике на предприятии.

1) В своей базе вы вводите "Возврат от покупателя" продукции ?  или как ? т.е. у вас опять на балансе ТМЦ по сч.43 появляется, или вы вводите,как приход некоего материала (творожную массу фасованную) с истекшим сроком, нарушенной упаковкой и т.д.)?
2) Документа "Разукомплектации" в ПУБе нет, чтобы из массы в упаковке получить отдельно две, три составляющие.
Я пока не буду продолжать, т.к.нужно заняться пробным тестирование в ПУБе. (Прямо сейчас нет такой возможности.)

А Вы сами, как последовательность видите? ну, хоть примерно..?	0
238208	3	238179	40684	19468	Да, так. Это важно при сдаче отчетности в ПФР (нарастающим итогом за год).
У Вас же работник попадает увольнением-приемом в совершенно разные отчетные периоды, поэтому и привязка к старому номеру ни к чему.
Разве что посчитать доход за два предыдущих года для больничных? Ну так это можно и по прежнему номеру посмотреть и распечатать справку...	0
414539	0		78279	68342	Каким документом закрыть в 1с сдачу помещения в аренду?(мы сдаем помещение). Предыдущей бухгалтер не вел бухгалтерию в программе, актов и счетов не выписывал.	0
309231	5	309146	54174	30854	[quote=ЕленаЕЛЕН]Разъясните пожалуйста, для чего решили разделить страховую часть ещё на две: солидарную и индивидуальную? Получается  до 2012 года для физ. лица старше 1967 года рождения пенсия никак не зависела от перечисленных сумм страховых взносов?[/quote]
Ну почему же? Зависела... Вот только пенсионные права граждан ни когда не формировались за счет всего объема страховых взносов... Минздрав и раньше этого не скрывал, а теперь этот факт просто закреплён законодательно. А информации о том, а что происходит с 10% страхового взноса, которая идет в солидарную часть, как никогда не было, так и не будет... Нет, ну есть, конечно, официально озвученная версия - якобы солидарная часть вместе со средствами федерального бюджета должна обеспечивать базовую составляющую пенсии, досрочные пенсии по старости и по инвалидности и т.д. и т.п.  [img]http://files.myopera.com/Creat0R/Opera_AC/Icons/Kolobki/rofl.gif[/img] 
Но мы-то плавали - знаем   [img]http://files.myopera.com/Creat0R/Opera_AC/Icons/Kolobki/wink.gif[/img]	0
157099	1	156715	25208	18472	[i]По первой задаче[/i] ответ у меня совпал с Вашим. Справочно:

ЧОК = СОК, если у организации отсутствуют долгосрочные обязательства, как в данном случае, поэтому в решении можно не идти через валюту баланса:
СОК = СК - ВА
СК = СОК (ЧОК) + ВА = 4500 + 6883,33 = 11383,33

[i]По второй задаче[/i], честно говоря, не вспоминается мне понятия "маржа выручки", а вот про "валовую маржу" и "чистую маржу" помню))):

- валовая маржа (валовая рентабельность) показывает, сколько валовой прибыли приходится на единицу выручки, и рассчитывается по формуле:
ВМ = (Валовая прибыль / Выручка от продаж) x 100% = (стр. 029 (ф. N 2) / стр. 010 (ф. N 2)) x 100%;

- чистая маржа (чистая рентабельность) показывает, сколько чистой прибыли приходится на единицу выручки, и рассчитывается по формуле:
ЧМ = (Чистая прибыль / Выручка от продаж) x 100% = (стр. 190 (ф. N 2) / стр. 010 (ф. N 2)) x 100%.

Тогда из Ваших расчетов можно вывести ЧМ: 342,3/2227,84 х 100% = 15,36%

К сожалению, [i]третья задача[/i] мне непонятна в плане поиска период оборачиваемости активов. Буду рада ознакомиться с предложенными решениями)).	0
360529	11	359365	64938	34029	Полностью согласна с Александром. Обязательно создать комиссию, которая осмотрит помещение, желательно сделать дефектную ведомость (унифицированной формы нет), результатом должны быть выводы о том, что необходимо покрасить, что заменить и пр. После чего покупаете материалы, красите, заменяете ....
Без этого налоговики расходы не примут, как необоснованные и документально не подтвержденные.	0
247468	20	247428	42350	12661	Вы извините меня пожалуйста!      "То директор сдал помещение в аренду ИП, то продал этому же ИП" он сдавал с декабря 2010г по август этого года.В сентябре продал.            "То ООО не платит, то платит." я хотела узнать как правильнее будет показать,что сам платит или нет.Еще раз прошу прощения!	0
374267	0		68512	26555	Добрый день.

Хочется почитать статью "Путеводитель по налогам. Практическое пособие по годовой бухгалтерской отчетности - 2011" из Консультант Плюс.

Пожалуйста, мог бы кто-нибудь потратить 15 минут совоего времени и переслать мне по электр. почте. 

Спасибо.	0
297791	1	297727	51892	18941	[quote=juli141076]Добрый день! У нас висят пени по ЕСН (ПФ страх.часть) -Задолженность- начисленные аж в 2003году. А так же Переплата-по пеням ЕСН (ФСС и ТФ ОМС)-возникшая в 2004году. Можно ли написать заявление в налоговую на зачет переплаты в счет уплаты? или срок давности прошел и деньги пропали?[/quote]

Добрый вечер!

К сожалению, деньги пропали, так как с момента их уплаты прошло более 3 лет - п. 7 ст. 78 НК РФ.	0
444394	2	444372	85003	19871	Добрый день
По теме поддерживаю коллегу
А в качестве лирического отступления: на основании каких полномочий "старый" директор что-то хочет? Он уже не директор и хотеть перечислять налоги должен "новый " директор	0
260534	1	260530	44800	15491	[quote=kda]Скажите как мне узнать попадает ли моя сфера деятельности под ЕНВД? Ведь как я понял в каждом регионе список попадающих под ЕНВД свой?
по ОКВЭД у меня основной вид деятельности 45.4. Вот и не могу понять относиться ли это к бытовым услугам в Красноярске?[/quote]
Здравствуйте. Если нет возможности посмотреть в региональной законодательной базе, обратитесь в налоговую (лучше письменно). Должны проконсультировать	0
279836	6	279826	48561	41946	[quote=Анна Кузьмина]В каких условиях я могу перейти на УСН 15% - розничная торговля?[/quote]
Добрый день! Вообще-то в большинстве регионов розничная торговля на ЕНВД. Вы уверены, что будете на УСН? Или у Вас площадь зала больше 150 кв. м?	0
576577	0		113946	85044	здравствуйте! помогите разобраться! в 2009 году в декабре я вышла из отпуска по уходу за ребёнком, отработала весь 2010 год и ушла в декабре в очередной отпуск, выйдя с отпуска в январе я не отработав ни дня ушла в декрет. пособие мне начислили сначала по новым правилам позже по заявлению по старым правилам и я получила тогда максимальную сумму. не выходя на работу в декабре 2012 года я ушла сново в декретный отпуск и мне начислили по новым правилам взяв 2009 и 2010 год, так как в 2011 году у меня небыло заработка, я хотела написать заявление на перерасчет но мне сказали что мне не выгодно так как в 2011 году у меня нет зарплаты, а взять за 2010 год зарплату я не могу. почему мне нельзя брать 2010 год если я не выходила из декрета? почему я не могу опять расчитывать на эту сумму как с предыдущим ребенком? кто не прав работодатель или я, и мне насчитали правильно?	0
474667	13	474595	91622	44113	да но все дело в том, что это считается как сооружение связи, посредством котрого оказываются данные услуги., а его получается в надлежащее время не ввели как целое сооружение а по частям и по материалам.	0
425736	0		80921	19322	Добрый день, форумчане. Наше маленькое торговое предприятие применяет УСН, но почему-то  вдруг один из покупателей с марта 2012 года начал в платежном поручении указывать "в том числе НДС", а я это заметила только сегодня 05,06,12, чем НАМ -предпиятию это грозит и как можно исправить ситуацию.Заранее благодарю всех кто поможет.	0
376336	2	374616	68599	62729	Да мы покупали товар для перепродажи.Подскажите, то есть декларацию за 2011г. мы сдаем нулевую, а расходы уже пойдут в декларацию за 2012г.?	0
474155	0		91514	46124	Добрый день.
Компания на ОСНО будет изготавливать продукцию из материала заказчика.
Как это правильно оформить документально?
Как я думаю:
1. Заказчик передает товарной накладной материал (в графе стоимость ставит себестоимость материала)
2. после изготовления мы передаем готовую продукцию товарной накладной и актом выполненных работ.	0
2494	0		715	4622	Обязательная перерегистрация ООО: актуально для бухгалтеров, 
особенно работающих с несколькими компаниями
С 01.07.09 вступает в силу новая редакция закона РФ об ООО 
(обществах с ограниченной ответственностью). Согласно этому 
закону, до конца года всем ООО требуется внести изменения в 
уставные документы и зарегистрировать их в госорганах.

Суть изменений: 
Утвердить новую редакцию Устава ООО.
Отменить учредительный договор ООО.
Исправить ошибки в ЕГРЮЛ если таковые имеются. 
Внести изменения в ЕГРЮЛ при необходимости (состав участников, 
доли, юридический адрес, гендиректор). 

Делается это для отсева неживых ООО. Поэтому срок перерегистрации 
ограничен (до конца года) – кто не успел, тот опоздал. Ближе к 
концу срока как всегда все опомнятся и ломанутся в налоговую. 

Чтобы избежать очередей и прочих авральных «радостей», лучше 
перерегистрироваться заранее, в летнее время.

Как это сделать, если нет юротдела? Как правильно оформить и 
подать нужные документы? Объективно, лучше всего – доверить эту 
операцию профессионалам , которые сделают всё чётко, недорого и в 
сжатые сроки. Пишите, поможем!	0
159706	1	159704	25826	36143	Доброй ночи, из письма Минфин от 06.05.08 № 03-04-06-01/118 следует что так, как сделал бухгалтер, делать можно.
Подробнее - http://www.buhonline.ru/pub/news/2008/6/237	0
486130	7	485900	93920	30379	[quote=Старцева Ольга]Спасибо! :) 
Сожусь писать претензию исполнителю на возврат НДС. Не хочется ссориться конечно, жаль, что иногда так бывает... :([/quote]
Добрый день!
Вообще-то это Ваша неосмотрительность при заключении договора. Вам нужно было поинтересоваться налогообложением поставщика до оплаты суммы договора. Я бы попыталась договориться о скидке. А поссориться можно в любой момент. Предложите им доп соглашение к договору, где не будете предъявлять претензии, а, в связи с вновь открышимися обстоятельствами, снижаете общую сумму договора. Тогда и исправлять в документах особо ничего не будет нужно.
http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2012/3/5760
http://www.buhonline.ru/pub/judge/2009/3/1277
http://www.buhonline.ru/pub/news/2008/5/136	0
75046	7	75000	10983	25939	А подскажите пожалуйста где я могу посмотреть (прочесть) правильность оформления данной ситуации? вот например бухгалтерская справка, действителено ведь не просто по распоряжению Гл буха.	0
394442	0		73541	28008	Добрый день! Подскажите, пожалуйста, включается ли в расчет з/п за первую половину месяца (аванса) день выплаты?  Т.е, если аванс выплачивается 15-го числа, то расчитывать нужно по 15-е число включительно? 
Заранее благодарю!	0
42487	2	42452	7163	8074	"Новая бухгалтерия", 2008, N 6

вот примерчик, он немного корявый, но..
"ПЕРВИЧКА" ПО ОСНОВНЫМ СРЕДСТВАМ
Форма N ОС-3

Начнем с того, что если ремонт, реконструкцию и модернизацию выполняет сторонняя организация, то акт составляется в двух экземплярах. Первый экземпляр остается в организации, второй - передается организации, проводившей ремонт, реконструкцию, модернизацию.
Данные ремонта, реконструкции, модернизации вносятся в инвентарную карточку учета объекта основных средств (форма N ОС-6).
Заполнение акта о приеме-сдаче отремонтированных, реконструированных, модернизированных объектов основных средств рассмотрим на примере следующей ситуации (см. с. 23).

Пример 2. ООО "Терра Инкогнито" (заказчик) заключило договор от 01.04.2008 N 018-ДС с ООО "Сервис-М" (исполнитель), согласно которому исполнитель обязуется провести переоборудование части помещения принадлежащего заказчику ресторана под кухню, а также установить в нем системы вентиляции и кондиционирования в период с 01.05.2008 по 16.06.2008. Общая стоимость работ по договору составила 6 230 400,00 руб., в том числе НДС - 950 400,00 руб.

                                                                         -----------¬
                                                                         ¦    Код   ¦
                                                                         +----------+
                                                           Форма по ОКУД ¦          ¦
                                                                         +----------+
         ООО "Терра Инкогнито"                                           ¦ 49317587 ¦
Заказчик ------------------------------------------------------- по ОКПО +----------+
                      наименование организации                           ¦          ¦
     ресторан по адресу: г. Москва, ул. Сущевский вал, д. 15, корп. 2    ¦          ¦
-------------------------------------------------------------------------+----------+
             наименование структурного подразделения                     ¦          ¦
Исполнитель работ ______________________________________________ по ОКПО ¦ 49318321 ¦
                     наименование  организации (структурного             ¦          ¦
                                  подразделения)                ---------+----------+
                                                                ¦  номер ¦  018-ДС  ¦
                                                Договор (заказ) +--------+----------+
                                                                ¦   дата ¦01.04.2008¦
              ------------T-------------¬   --------T-----------+--------+----------+
              ¦   Номер   ¦    Дата     ¦   ¦       ¦по договору¦   с    ¦01.05.2008¦
              ¦ документа ¦ составления ¦   ¦       ¦ (заказу)  +--------+----------+
              +-----------+-------------+   ¦Период ¦           ¦  по    ¦16.06.2008¦
          АКТ ¦     81    ¦  30.06.2008 ¦   ¦ремонта+-----------+--------+----------+
              L-----------+--------------   ¦       ¦           ¦   с    ¦01.05.2008¦
                                            ¦       ¦фактический+--------+----------+
   О ПРИЕМЕ-СДАЧЕ ОТРЕМОНТИРОВАННЫХ,        ¦       ¦           ¦  по    ¦30.06.2008¦
 РЕКОНСТРУИРОВАННЫХ, МОДЕРНИЗИРОВАННЫХ      L-------+-----------+--------+-----------
     ОБЪЕКТОВ ОСНОВНЫХ СРЕДСТВ

                                 УТВЕРЖДАЮ
                                              Генеральный
                                              директор       Петренко   Петренко О.А.
                                 Руководитель ------------ ----------- --------------
                                               должность     подпись     расшифровка
                                                                          подписи
                                      30      июня       08
                                     "--" ------------ 20-- г.

1. Сведения  о  состоянии  объектов  основных  средств  на  момент
передачи в ремонт, на реконструкцию, модернизацию

--------T-----------T-------------------T----------T-------------¬
¦ Номер ¦   Объект  ¦       Номер       ¦Восстано- ¦ Фактический ¦
¦  по   ¦  основных +------T-----T------+вительная ¦    срок     ¦
¦порядку¦  средств  ¦инвен-¦пас- ¦завод-¦(остаточ- ¦эксплуатации ¦
¦       ¦           ¦тарный¦порта¦ской  ¦ная) стои-¦             ¦
¦       ¦           ¦      ¦     ¦      ¦мость,    ¦             ¦
¦       ¦           ¦      ¦     ¦      ¦руб.      ¦             ¦
+-------+-----------+------+-----+------+----------+-------------+
¦   1   ¦     2     ¦  3   ¦  4  ¦  5   ¦    6     ¦      7      ¦
+-------+-----------+------+-----+------+----------+-------------+
¦   1   ¦Помещение  ¦ 01167¦  -  ¦   -  ¦ 9 700 000¦   120 мес.  ¦
¦       ¦ресторана  ¦      ¦     ¦      ¦          ¦             ¦
L-------+-----------+------+-----+------+----------+--------------

2. Сведения  о  затратах,  связанных  с ремонтом,  реконструкцией,
модернизацией объектов основных средств

--------T-----------T-----------------T-------T-----------------------------------------------T----------¬
¦ Номер ¦   Объект  ¦    Вид работы   ¦Затраты¦         Стоимость выполненного объема         ¦Примечание¦
¦  по   ¦  основных ¦                 ¦на де- ¦                   работ, руб.                 ¦          ¦
¦порядку¦  средств  ¦                 ¦монтаж,+---------------T-------------------------------+          ¦
¦       ¦           ¦                 ¦руб.   ¦  по договору  ¦           фактическая         ¦          ¦
¦       ¦           ¦                 ¦       ¦   (заказу)    ¦                               ¦          ¦
¦       ¦           ¦                 ¦       +-----T---------+-----T---------T---------------+          ¦
¦       ¦           ¦                 ¦       ¦ре-  ¦ реконст-¦ре-  ¦ реконст-¦   затраты по  ¦          ¦
¦       ¦           ¦                 ¦       ¦монта¦ рукции, ¦монта¦ рукции, ¦транспортировке¦          ¦
¦       ¦           ¦                 ¦       ¦     ¦ модерни-¦     ¦ модерни-¦  оборудования ¦          ¦
¦       ¦           ¦                 ¦       ¦     ¦ зации   ¦     ¦ зации   ¦               ¦          ¦
+-------+-----------+-----------------+-------+-----+---------+-----+---------+---------------+----------+
¦   1   ¦     2     ¦         3       ¦   4   ¦  5  ¦    6    ¦  7  ¦    8    ¦       9       ¦    10    ¦
+-------+-----------+-----------------+-------+-----+---------+-----+---------+---------------+----------+
¦   1   ¦Помещение  ¦Переоборудование ¦360 000¦  -  ¦1 270 000¦  -  ¦1 270 000¦       -       ¦     -    ¦
¦       ¦ресторана  ¦части помещения  ¦       ¦     ¦         ¦     ¦         ¦               ¦          ¦
¦       ¦           ¦под кухню        ¦       ¦     ¦         ¦     ¦         ¦               ¦          ¦
+-------+-----------+-----------------+-------+-----+---------+-----+---------+---------------+----------+
¦   2   ¦Помещение  ¦Установка системы¦   -   ¦  -  ¦2 430 000¦  -  ¦2 430 000¦       -       ¦     -    ¦
¦       ¦ресторана  ¦кондиционирования¦       ¦     ¦         ¦     ¦         ¦               ¦          ¦
+-------+-----------+-----------------+-------+-----+---------+-----+---------+---------------+----------+
¦   3   ¦Помещение  ¦Установка системы¦   -   ¦  -  ¦1 220 000¦  -  ¦1 220 000¦       -       ¦     -    ¦
¦       ¦ресторана  ¦вентиляции       ¦       ¦     ¦         ¦     ¦         ¦               ¦          ¦
L-------+-----------+-----------------+-------+-----+---------+-----+---------+---------------+----------+
                                Итого ¦360 000¦     ¦4 920 000¦     ¦4 920 000¦               ¦          ¦
                                      L-------+-----+---------+-----+---------+---------------+-----------

                                                                        14 620 000
Стоимость объекта основных средств после реконструкции, модернизации --------------- руб.

                                    Оборотная сторона формы N ОС-3

Заключение комиссии:

    Предусмотренные    работы    договором   (заказом)   выполнены
полностью                             -
-------------- ---------------------------------------------------
 не полностью           указать, что именно не выполнено
__________________________________________________________________
                       по ремонту и модернизации
    По окончании работ -------------------------------------------
                          ремонта, реконструкции, модернизации
объект прошел  испытания  и  сдан  в  эксплуатацию.  Изменения   в
характеристике объекта,  вызванные  штатным  капитальным ремонтом,
реконструкцией, модернизацией:   переоборудована  часть  ресторана
                               -----------------------------------
(30   кв.  м)   под   кухонное   помещение.    Установлены   ранее
------------------------------------------------------------------
отсутствовавшие системы вентиляции и кондиционирования.
------------------------------------------------------------------

                      начальник
                      производственного
                      отдела              Иванов     Иванов Ф.Н.
Председатель комиссии ----------------- ---------- ---------------
                         должность       подпись      расшифровка
                                                        подписи
                      инженер       Федотова       Федотова Л.П.
Члены комиссии:       ----------- ------------- ------------------
                         должность   подпись          расшифровка
                                                        подписи
                      кладовщик      Сидоров       Сидоров О.Г.
                      ----------- ------------- ------------------
                         должность   подпись          расшифровка
                                                        подписи

Объект основных средств
       ООО "Сервис-М",
          прораб        Нехай   Нехай А.А.   30    июня      08
Сдал   -------------- -------- ------------ "--" --------- 20-- г.
          должность   подпись   расшифровка
                                 подписи

М.П.

          начальник
       производственного
          отдела        Иванов  Иванов Ф.Н.  30    июня      08
Принял ---------------- ------- ----------- "--" --------- 20-- г.
          должность     подпись расшифровка
                                  подписи

М.П.
                  Осинкина       Осинкина В.Е.
Главный бухгалтер ---------- -------------------
                   подпись    расшифровка подписи

Шапка документа заполняется в том же порядке, что в рассмотренном выше примере 1. Дата акта должна соответствовать моменту фактического окончания работ и введения объекта основных средств в эксплуатацию после улучшения.
Далее бухгалтером заполняются реквизиты организации-заказчика (а именно наименование организации, наименование структурного подразделения, в котором находится ремонтируемый или улучшаемый объект основных средств, код по ОКПО организации), указывается также наименование исполнителя работ и его код по ОКПО. При этом исполнителем работ может быть как сторонняя организация (при подрядном способе выполнения работ), так и структурное подразделение организации-заказчика (при выполнении работ хозяйственным способом).
Следующим важным моментом является заполнение реквизитов документа, на основании которого составляется акт. Это может быть договор на оказание услуг (выполнение работ), заказ.
В рассматриваемом случае в акте указаны реквизиты договора на выполнение работ со сторонней организацией.
Затем указываются планируемый (по условиям договора, заказа) и фактический периоды ремонта.
В рассматриваемом примере они не совпадают, поскольку из-за задержки с поставкой материалов все работы по договору были закончены только 30.06.2008, но на практике указанные даты могут и совпадать.
Теперь перейдем к разд. 1 "Сведения о состоянии объектов основных средств на момент передачи в ремонт, на реконструкцию, модернизацию".
В нем необходимо указать название основного средства, инвентарный, паспортный и заводской номера, восстановительную (остаточную) стоимость объекта и фактический срок эксплуатации.
В разд. 2 "Сведения о затратах, связанных с ремонтом, реконструкцией, модернизацией объектов основных средств" приводят сведения о затратах. Заполняя данную таблицу, нужно четко разграничить ремонт и работы по реконструкции и модернизации.
Затем необходимо подвести итог и отразить общую стоимость объекта основных средств после реконструкции, модернизации в отдельной строке.
На оборотной стороне формы отражается заключение комиссии, которая проводила прием-передачу основного средства.
В ООО "Терра Инкогнито" создана на основании приказа руководителя от 01.04.2008 N 11 комиссия, состоящая из инженера и кладовщика. Председателем комиссии назначен начальник производственного отдела.
В результате осмотра комиссия признала переоборудованное помещение ресторана соответствующим условиям, предусмотренным договором, что и было отражено в акте. А именно были приведены сведения о полноте и качестве выполненных работ.
Отдельно можно отразить результаты испытания объекта после проведенных работ (если они необходимы), а также дать характеристику изменениям, происшедшим в связи с выполненными работами.
Далее акт подписывается членами приемочной комиссии или лицом, уполномоченным на приемку объектов основных средств, а также исполнителем работ, в качестве которого могут выступать сторонние организации и физические лица (при подрядном способе выполнения работ) или вспомогательные и иные подразделения организации (при выполнении работ хозяйственным способом).
В дальнейшем акт сдается в бухгалтерию, где подписывается главным бухгалтером (бухгалтером) и утверждается руководителем организации или лицом, на это уполномоченным.
По результатам проведенных работ в технический паспорт объекта основных средств вносятся необходимые изменения.
Обращаем внимание, что при ремонте (модернизации) автотранспортных средств следует помнить о необходимости внесения изменений номеров двигателей, кузова, шасси, цвета и т.п., являющихся основанием для регистрации в органах ГИБДД, в техническую документацию автомобиля (паспорт транспортного средства, свидетельство о регистрации). Данные вопросы регулируются Приказом МВД России от 27.01.2003 N 59 "О порядке регистрации транспортных средств".
В заключение отметим, что при необходимости рассматриваемые формы можно дополнить новыми реквизитами, отразив это в учетной политике организации. А вот удалять существующие реквизиты ни в коем случае нельзя.

М.Антонова
Аудитор
Подписано в печать
17.06.2008

	0
14820	0		3135	17255	У нас фирма на УСН, учредитель, директор и работник вообще один. З/п и подотчетные деньги перечисляем на пластиковую карту. работаем так уже 2 года, причем в банке, когда открывали карту, объяснили ситуацию, и они сами посоветовали открыть такую карту. и вот спустя 2 года в банке сказали, что так работать нельзя, что это предпринимательская деятельность, и что надо открывать счет на предпринимателя! причем тут предприниматель, если этот человек не имеет никакой выгоды, а просто тратит деньги фирмы (оформляем аванс. отчеты) как работник? 	0
137614	0		21491	29747	   Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, как правильно? ИП на УСНО, один работник с 1 декабря 2010г(з/пл 15 000р). Применяются пониженные тарифы. Платим только в ПФР 14%
за 2010 г. 1. ИП за себя должен платить 10392руб (20%) или 7274руб (14%), в ФОМС(1,1%+2%) и ФСС (2,9%) платить?
                2. За работника в ПФР 2100руб (8%+6% от з/пл)

Пониженный тариф для некоторых категорий страхователей действует до 2014 г. включительно.	0
147888	3	147441	23453	770	Конечно разный.
Средний для отпусков рассчитывается по своим правилам (Постановление Правительства РФ от 24.12.2007 №922 (в ред. от 11.11.2009))
Средний для больничных совсем по другим (Постановление Правительства РФ от 15.06.2007 №375 (в ред. от 19.10.2009))	0
378761	1	378760	69635	56528	Добрый день! Еще проценты по кредитам и займам, выплаченные физ. лицу.	0
342225	1	342154	61234	539	[quote=Marinok]При проверке пакета документов- ошибка, в расхождении уплаты между РСВ и АДВ .
Уплачено по данным АДВ 1676677,по данным РСВ 1706513.
Программа вычитает сумму корректировки из АДВ,это правильно или нет?
Спасибо[/quote]
АДВ-6-2 имеет 2 таблицы - одна по ИСХД, другая КОРР. Сумма общая. Нужно откорректировать РСВ-1 на разницу. 1706513-29836=1676677.
Изменять в цифрах того же периода, что и корректировка.	0
591627	12	588694	116966	19139	В принципе, если Вам не сильно важна себестоимость каждого изделия (точность плюс-минус в любом случае получается), то отвечу так: для НУ может и пойдёт, а методологически в БУ не верно, хоть результат может быть одинаков.	0
214827	1	214236	36224	390	[quote=KsuSYgr]Добрый день! Подскажите, пожалуйста.
У ИП три ОКВЭД: 
74.81 деятельность в области фотографии (основной),
74.84 предоставление прочих услуг (доп.),
92.1 деятельность, свзяанная с производством, прокатом и показом фильмов (доп.).
Занимаемся фото и видеосъемкой торжеств и их монтажем, запись готовых роликов/фильмов на диск в необходимом количестве. 

Думаем заняться дополнительно оформлением залов и проведением торжеств и тут у нас вопрос: эту деятельность можно отнести к 74.84?

Спасибо!!![/quote]

Добрый день!

Смотрим первоисточник - ОКВЭД:

[code]74.84     Предоставление прочих услуг
          Эта группировка включает:
          - взыскание      платежей      по     счетам,     оценку
          платежеспособности в связи с финансовым  состоянием  или
          коммерческой практикой частного лица или фирмы
          - предоставление  посреднических  услуг  по  организации
          покупки   и  продажи  мелких  или  средних  коммерческих
          предприятий, включая профессиональную практику
          - деятельность  по  оценке  стоимости,  не относящуюся к
          недвижимому имуществу или страхованию
          - моделирование   текстильных  изделий,  одежды,  обуви,
          ювелирных изделий, мебели, других предметов интерьера, а
          также   других   модных  изделий  и  товаров  личного  и
          домашнего пользования
          - деятельность,   связанную   с   премиальными   марками
          (купонами),  дающими  право  на  скидку  или  бесплатное
          приобретение товара
          - деятельность художников - оформителей
          - деятельность   организаторов   выставок,   ярмарок   и
          конгрессов
          - деятельность дизайнеров выставочных стендов
          Эта группировка также включает:
          - деятельность  агентов  и  агентств,  осуществляемую от
          имени отдельных лиц и  обычно  связанную  с  заключением
          контрактов (договоров)   на   участие   в   кинофильмах,
          театральных постановках  и  других  развлекательных  или
          спортивных мероприятиях
          - деятельность   агентов   и   агентств,   связанную   с
          авторскими правами, патентами, лицензиями
          Эта группировка не включает:
          - деятельность,  связанную с кредитными карточками,  см.
          65
          - проектирование  производственных  помещений,   включая
          размещение машин и оборудования, см. 74.20.12
          - размещение рекламы и  прочих  рекламных  средств,  см.
          74.40[/code]
Мне кажется, что для фото и видеосъемки на торжественных мероприятиях этот код не подходит.

Поискав в ОКВЭД, я нашел только это, наиболее близкое по смыслу:

[code]72.60     Прочая деятельность,    связанная    с    использованием
          вычислительной техники и информационных технологий
          Эта группировка включает:
          - разработку  и  поддержку информационных систем и сетей
          органов  государственного   управления   всех   уровней,
          диагностических и экспертных систем,  систем для научных
          исследований,  систем   проектирования   и   управления,
          разработку  технологических  процессов обработки данных,
          информационное обеспечение, консультации в этих областях
          - деятельность,  связанную  с  созданием  информационных
          технологий,  системной  интеграцией,  веб  -   дизайном,
          мультимедиа  -  приложениями,  электронной  торговлей  и
          маркетингом,  офшорным   (заказным)   программированием,
          созданием информационных ресурсов Интернет
          - деятельность,  связанную  с  производством   продукции
          информатизации  и  предоставлением услуг информатизации,
          не учтенную в других группировках
 ...
74.81     Деятельность в области фотографии
          Эта группировка    включает   деятельность   в   области
          фотографии для коммерческих целей и частных клиентов:
          - фотосъемку, включая аэрофотосъемку
          - изготовление  фотографий:  портретных  фотографий   на
          документы,  школьных  и  свадебных  фотографий  и  т.п.;
          фотографий для рекламы, издательской продукции, журналов
          мод,   операций  с  недвижимостью,  для  целей  туризма,
          аэрофотоснимков
          - обработку    фотопленок:   проявление,   печатание   и
          увеличение  с  фотографий,  негативов  или   кинопленок,
          снятых   клиентами;   помещение  диапозитивов  в  рамки;
          пересъемку, восстановление или ретуширование фотографий
          Эта группировка также включает:
          - эксплуатацию фотоавтоматов,  действующих при опускании
          монет
          Эта группировка не включает:
          - аэрофотосъемку  для исследовательских и изыскательских
          целей, см. 74.20.34
          - киносъемки   и   обработку   кинопленок,  связанных  с
          кинопроизводством и телевидением, см. 92.11
 ...
92.11     Производство фильмов
          Эта группировка включает:
          - производство игровых и неигровых фильмов,  отснятых на
          кинопленку,  видеоленту  или другой технический носитель
          информации для демонстрации в кинотеатрах или для показа
          по  телевидению.  Обычно это производство осуществляется
          на   киностудиях   или   в   специальных    лабораториях
          анимационных  (мультипликационных)  фильмов.  Включаются
          полнометражные,  документальные, короткометражные фильмы
          и   т.п.,   предназначенные   для  развлечения  публики,
          рекламы, целей образования и обучения
          - вспомогательную   деятельность  (дублирование,  монтаж
          фильмов, обработка кинопленок и т.п.)
          Эта группировка не включает:
          - контратипирование фильмов,  а также копирование аудио-
          и  видеозаписей с оригинальной матрицы (мастер - копии),
          см. 22.3
          - обработку    фотопленок,    кроме    используемых    в
          кинопромышленности, см. 74.81
          - деятельность агентств, см. 74.84
          - производство,  осуществляемое обычно на  телевизионных
          студиях, см. 92.20
          - самостоятельную  деятельность  актеров,  художников  -
          мультипликаторов,  режиссеров,  консультантов  и  прочих
          технических специалистов, см. 92.31
[/code]

Наиболее близко Ваша деятельность стыкуется с кодом 74.81 (он у Вас заявлен). Но это касается только фотографий.
А вот с киносъемкой не так всё просто.
На первый взгляд - код 92.11 (у Вас 92.1, должно быть не менее 4 цифр, но если у Вас приняли с тремя, то переделывать не стоит, 92.11 входит в 92.1) тоже подходит. Но там больше речь о производстве фильмов для коммерческого проката, а не для личного просмотра собственной свадьбы... Но притянуть за уши можно.
Я бы еще порекомендовал добавить при случае код 72.60. Ведь Вы же не на фото- или киноплёнку всё снимаете, а, наверняка на цифровой носитель. Поэтому чем это не "производство продукции информатизации"? Тоже, конечно, притянуто за уши, но при случае может пригодится.

Успехов!
	0
310963	1	310900	54536	47768	Добрый вечер. 
То что по одной дате два Z отчета ничего страшного нет, тем более особых нарушений. Даже в ККТ предусмотрено, если вы забыли снят отчет с гашением, то по истечении 24часов ККТ блокируется, и можно работать далее только после снятия Z отчета(гашение). Обычно тот кассир или др. ответственное лицо пишет объяснительную по поводу 
этого отчета и вопрос исчерпан. Журнал заполняется по факту даты. Главное, чтобы номера Z -ов шли по порядку. 1С из практики по дню выручки	0
286067	2	285906	49644	16394	[quote=LeLjya]Добрый день, 
в конце этого 2011г. я выхожу в декретный отпуск (сейчас у меня 25 недель). у последнего(теперешнего работодателя - я работаю с февраля 2011г.
у меня такой вопрос, перед декретным я очень часто была на больничном, повлияет ли это как-то на декретные выплаты?
и как рассчитываются и выплачиваются декретные, по полностью всей зарплате, или по официальной её части?[/quote]
При расчете по правилам 2010 года (обязательно ваше заявление) частые больничные перед декретным отпуском на пособие по БиР не повлияют т.к. из расчета будут исключены не только начисления по больничным листам но и дни нахождения на больничном	0
273352	3	273351	47377	22150	[quote=Лаки Стар]Я же написала - 1С[/quote]

Добрый день. Обращаюсь к отвечающим: пожалуйста, сдерживайте свои эмоции.	0
123011	2	122900	18569	16394	А баба Яга против. Если заключили договор с ИП,  то  он сам платит все налоги и отчитывается перед фондами сам. Только  нужно заключить  не ТД а ГПД	0
353498	4	352861	63537	44113	нет вопросов нет, как внести на основании чего приказа о приеме на работу или собрания учредителей или приказа о вступлении должность?	0
139440	3	139418	21840	22150	[quote=кора]Отправляла отчет по ИП из Контура по персучету. Выходные файлы в количестве 2 штуки СЗВ-6-1 и АДВ-6-2 (якобы АДВ 6-3 зашит в формах этих). Однако в ПФР отчет не приняли - неполный состав отчетности, они не видят форму АДВ-6-3.  Что делать? Контур выдает только 2 файла (хотя и распечатываются все 3 формы).[/quote]

Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правил форума.[/url]
	0
286459	2	286262	49698	51722	[quote=Книжка]
В литрах ставить на приход, продажи у вас тоже будут списываться в литрах. Если продаёте в бутылках, например пепси, то приход в шт., т.к и покупают в шт.
При инвентаризации соответственно остатки по литражу, бармены всё взешивают:-" , возможно, они напишут на остатках 2 бутылки и 0,450 гр. Вам перевести в литры, т.е будет на остатках 1 литр 950 гр вина .[/quote]

[color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color]	0
314522	1	314505	55250	54741	Добрый день!Да правильно вы рассуждаете,чтобы сдать за 4 кв. 2011 нужно брать коэффициент 2011г. 2012г будете рассчитывать с новым коэффициентом.	0
276644	12	276612	47963	19871	У вас слишком много вопросов в одной теме
Почитайте правила форума	0
534882	11	534233	104610	67095	Так могу ли я заменить на 2009-2010 гг., учитывая, что в 2010 уже рабочих дней не было, но была премия?

И еще назрел вопрос. Сейчас нашла закон, что вроде как на отпускные стали производить отчисления в ФСС с 1 января 2010 года. Может я чего-то не поняла или не то смотрела, но получается, что раз отчислений не было в ФСС с отпускных(или все же были?), то за 2008-2009 гг учитываться эти выплаты за отпуск не будут? А дни отпуска будут вычитать в этом случае или нет?

И как узнать, будут ли учитывать премию или нет?	0
412054	4	412048	77725	34029	[quote=Наталька89]Добрый вечер! Подскажите, пожалуйста, в кредит какого счета лучше записать стоимость услуг транспортной организации -  60 или 76? Если дана просто операция "стоимость услуг транспортной организации составила столько-то руб."[/quote]
Здравствуйте.
Разные бухгалтеры используют разные счета. 
Одни через 60 проводят материальные ценности, а через 76 услуги. Другие - все через 60.
Можно воспользоваться и тем и другим счетом.	0
363344	258	288175	50023	47380	Нет, не сложно. Она любит непрямой свет и воду. Идеально - подвесное кашпо на окно, где светло, непрямые лучи солнца, и где есть возможность опрыскивать из пульверизатора водичкой прямо "на месте проживания". Это чтобы не только почва была увлажнена, но и воздух вокруг цветка.
На зиму впадает в спячку, как и другие колокольчики.
А Вы бы невесту видели...вообще непередаваемо красивый цветок. Та же самая компанула, только цветы белоснежные , покрупнее и смотрится намного эффектнее. 
Все колокольчики в принципе зависят от "жажды" и от переизбытка или недостатка солнца.	0
490723	0		95032	44505	Добрый вечер. Наше предприятие арендует два земельных участка. Сегодня поднял договора на аренду, в договорах нет указания по до что арендуется земля. Только прописано что, одна сторона передает, а другая принимает. Бухгалтер разносит затраты на аренду по разным производствам. Подскажите, пожалуйста, нужно ли было указывать в договоре для каких целей арендуется земля? Заранее спасибо.	0
259599	7	259162	44552	23861	Так как раз из-за больничных его и не возвращают.За счет превышения расходов у нас всегда к возмещению.А переплаты из-за самой переплаты можно урегулировать только если будет к уплате.То есть надо ждать,когда у нас будет взнос к уплате и тогда заплатить меньше.А это видимо будет не скоро.Мы,по ходу,выполняем план по улучшении демографии - " ни квартала без декретницы!"Поэтому строка 10 всегда висит(((	0
451312	1	451298	86641	35707	Добрый день!
[quote=Aleksandra1487]Добрый день! ИП находясь на ЕНВД прекратил деятельность в марте 2012, нужно ли сдавать нулевую декларацию за 2 квартал, ведь деятельность он не вел? Заранее спасибо![/quote]
Вы не указали,что значит"прекратили" деятельность.Вы подали заявление о снятии с учета плательщика ЕНВД в марте?Ип не закрыто?Тогда вы на ОСНО(если не подавали заявление на применение УСН) и сдаете НДС поквартально(до 20.07,до 20.10,до 20.01) и за год 3НДФЛ.	0
504651	15	504095	97950	44505	так я ничего и не понял8-[  тали на этой балке, которая 1,21 т. будет 2 штуки, а которая балка 0,62 т. там будет 1 таль.	0
597786	1	597761	119253	14031	[quote=Купцова Ирина]Здравствуйте!
Подскажите пожалуйста, стоит вопрос за 1,5 года у генерального директора не было [u]официального отпуска,[/u] это правильно или нестрашно?[/quote]
Здравствуйте.
Это не правильно.
В соответствии  с трудовым законодательством отпуск должен предоставляться работнику [b]ежегодно[/b]. (Статья 122 Трудового Кодекса).
На каждый год должен составляться график отпусков, в соответствии с которым работники "гуляют" отпуска.
Составление графика отпусков предписано ТК (ч. 1 и 2 ст. 123 ТК РФ). График отпусков относится к тем документам, которые прежде всего проверяют сотрудники Рострудинспекции. Если в организации его нет, за несоблюдение трудового законодательства работодателя могут оштрафовать на сумму от 30 000 до 50 000 руб. или приостановить деятельность компании на срок до 90 суток (п. 1 ст. 5.27 КоАП РФ).	0
301778	9	301769	52601	48024	мы услуги физ лицам именно оказываем, они приходят и дают свои предпочтения, по их данным мы находим учебное заведение, связываемся с ними, принимают или нет узнаем их условия, если клиент и вуз или школы согласны, берем сумму за обучение от клиента ( агентские уже до этого были получены) и оплачиваем школе (вузу заграницу). инвойс выписан на клиента, в принципе он и сам может оплатить, подаем на визу, собираем все необх.доки, и подписываем акт об оказ. услугах, наши услуги по поиску и оформлению доков оказаны, школа найдена, билеты куплены. 

тогда как быть? 

[quote=Алла Владимировна][quote=reginas]у нас называется агентский договор, но сумму вознагр мы прописали на каждого клиента конкретную сумму, и то что разница от конвертации валют и разница от покупки авибиалетов считается доходом агенства

[quote=Светлана Ермакова][quote=reginas]всмысле это как прописать можно дословно

В договоре должно быть указано, что  вам  выплачивается  агентское  вознаграждение в размере 5% от  стоимости и что вы  самостоятельно  удерживаете  эту  сумму с дохода  полученного  от  Покупателя.

И договор  должен  называться  агентским  договором[/quote][/quote]
У вас договор должен быть с вашим поставщиком, именно ему вы оказываете услуги, продажей его путевок, к этому договору должен составляться отчет о продажах и о вашем вознаграждении[/quote]	0
59456	4	59379	9044	13486	[quote=Faty][quote=sukharik]Книга доходов и расходов теперь не заверяется в налоговой. Уведомлять соответственно, тоже не надо. Распечатывайте по итогам года и держите у себя.[/quote]
Это касается КУДиР при УСН. 
 ИП  на ОСН  книгу заверять должен.[/quote]

Да, спасибо за исправление. Никогда с ИП не работала, вот и ассоциируется КДиР с УСН на автомате. Для автора еще раз, чтоб не путать: если Вы на УСН, то все верно, при ОСНО руководствуйтесь тем, что Faty написала. В любом случае уведомлять налоговую не нужно, законодательно это нигде не закреплено, это блажь некоторых инспекций, от которой уже вроде большинство из них отказалось.	0
86653	3	86556	12493	22750	[quote=Профторг]Просьба подсказать когда и какую отчетность я должен сдавать. И должен ли платить в ПФР ещё раз, но как ИП.[/quote]
Должны. Согласно стоимости страхового года. И никак не зависимо от полученных доходов.
Стоимость полного года для ИП в разрезе следующих налогов такова:
ПФР стр.часть - 7274 руб
ПФР нак. часть - 3118 руб
ТФОМС - 1039 руб
ФФОМС - 572 руб.

Но стоить иметь ввиду что речь идёт о [b]полном[/b] страховом годе. Следовательно с учетом того, что Вы были зарегистрированы в марте 2010 года, то платить должны уже около 3/4 указанных сумм. А точнее говоря - пропорционально количеству календарных дней в году, начиная с даты регистрации Вас в качестве ИП. Арифметика простая)

[quote=sukharik ]Отчетность зависит от наличия или отсутвия работников. Как я поняла, у Вас работников нет.[/quote]

Ну вообще ПФР упоминает об отчёте ИП по начисленным и уплаченным страховым взносам, который нужно сдавтаь по окончании года. Но во-первых, твердо установленной формы к этому отчету нет, а во-вторых часто ПФР закрывает глаза на этот отчёт - не знаю ни одного случая, когда его настойчиво требовали с ИП.
Но я сдаю. Эдакая ежегодная лёгкая сверка с ПФР)

 	0
122217	2	122152	18416	13605	ПОЗДРАВЛЯЮ!!! ЖЕЛАЮ ВСЕГО САМОГО НАИЛУЧШЕГО!	0
65287	17	65005	9798	19468	А то, можно подумать, Вы в восторге от того, что программа вытворяет!?!
Решать, конечно, Вам, но по мне так и неплохо, что в середине - зато до годовой отчетности все выверить успеете.	0
563022	0		110662	73419	Добрый день! Всех поздравляю с наступающими праздниками!
Сегодня получила письмо с налоговой о предоставлении пояснений, либо внесения исправлений в налоговую декларацию.
Вот выдежка из требования:
"...представить пояснения или внести соответствующие исправления в налоговую декларацию по НДС или налогу на прибыль за 1 кв.12 г. в связи с несоответствием налоговой базой, заявленной в налоговой декларации по НДС (по строке 010 раздел 3) и суммой [u]прироста дебиторской задолженности[/u] по данным бухгалтерской отчетности (по строке 1230)."
может кто сталкивался, что ответить налоговой?
Спасибо	0
204774	7	204611	34536	33636	С сайта ТПП Башкортостана

[color=blue]24 ноября состоялось подписание Трехстороннего Соглашения. Согласно документу  с 1 января 2011 года  для работников, работающих на территории Республики Башкортостан, за исключением работников организаций, финансируемых из федерального бюджета, [u]минимальная заработная плата в Республике Башкортостан установлена в размере 5500 рублей в месяц, включая выплаты по районному коэффициенту.[/u]
Подписи под документом поставили Президент Башкортостана Рустэм Хамитов, председатель Федерации профсоюзов РБ Амирхан Самирханов, президент Торгово-промышленной палаты РБ Анатолий Бондарук и председатель Союза работодателей РБ Владимир Шолом.

Размер минимальной заработной платы обеспечивается за счет средств республиканского бюджета, внебюджетных средств. Соглашение распространяется на индивидуальных предпринимателей республики, заключивших Соглашение или присоединившихся к нему.[/color]	0
601911	4	601406	120189	26480	Здравствуйте!
[quote]В соответствии с Федеральным законом N 173-ФЗ в страховой стаж могут быть включены только те периоды работы, за которые были уплачены страховые взносы в Пенсионный фонд Российской Федерации, но Конституционный Суд РФ признал это положение не соответствующим действующей Конституции РФ. По тому, что в случае неуплаты работодателем страховых взносов в ПФР за какие-то периоды работы застрахованных лиц, это позволит не включать эти периоды в их страховой стаж рассчитываемый при назначении трудовой пенсии. Поэтому Конституционный Суд постановил: право застрахованного лица на получение трудовой пенсии, при неуплате их работодателем страховых взносов в ПФР, должно обеспечиваться государством за счет федерального бюджета, а законодателю надлежит установить правовой механизм, гарантирующий гражданину реализацию его пенсионного права при неуплате работодателем страховых взносов в Пенсионный фонд РФ.[/quote]
Опубликовано 25.07.2012 (с) ПЕНСИЯ РФ	0
587191	4	587045	116557	86204	Большое спасибо всем за ответы!	0
195006	3	194988	32782	19871	Вы миллионы что ли тратите на марки-конверты?
Если у вас налоговая при проверке обнаружит 2-3 неправомерно списанных конверта, пусть радуется .
Я списываю сразу все приобретенное по требованию-накладной и никогда не считаю конверты. А если адрес написали не тот? а если запечатали, а потом вспомнили, что еще неплохо было бы туда один листочек вложить?	0
399425	2	399365	74774	38775	Здравствуйте.
 В бухгалтерском учете величину уставного капитала организации отражают по кредиту счета 80. После государственной регистрации организации на сумму, зафиксированную в учредительных документах, делают проводку:
Дебет 75 субсчет "Расчеты по вкладам в уставный капитал" -Кредит 80- отражена задолженность учредителей по вкладам в уставный капитал.
В бухгалтерском учете взносы в уставный капитал неденежными средствами отражают проводкой:
Дебет 10 Кредит 75 - внесены в уставный капитал материалы, товары.
Основные средства и товарно-материальные ценности, внесенные в уставный капитал, принимают к бухгалтерскому учету в оценке, установленной учредителями (участниками) организации. В первоначальную стоимость такого имущества включаются фактические затраты на его доставку и приведение в состояние, пригодное для использования (п. 12 ПБУ 6/01 и п. 11 ПБУ 5/01).	0
168362	0		27711	37250	Добрый вечер всем! Подскажите пожалуйста: сдаем выручку в банк на расч.счет, она проходит по 4 и 5 гр КУДиР как доходы и в т.ч облагаемые, а операция "продажа товара в розницу"  которая отражается тоже по 4 и 5 гр книги-  это разве не одно и тоже. Выручку получили- доход , сдаем её в банк и тоже получается доход Это не двойная операция? Или я не права.	0
9325	0		2215	17	
Наличие в штате компании должностей юристов, равно как и отсутствие письменного отчета о перечне вопросов, по которым была получена консультация у сторонних специалистов, не является основанием для отказа в признании расходов на юридические услуги. Об этом напомнил ФАС Западно-Сибирского округа (постановление от 16.09.09 № Ф04-4339/2009(19825-А81-15)).

Страница с полным текстом материала: <a href="http://www.buhonline.ru/pub/news/2009/10/2213">http://www.buhonline.ru/pub/news/2009/10/2213</a>
0
588591	2	587690	116734	18941	[quote=afanasievdn]Планируем запускать продажу кислородных коктейлей в школе. Схема работы следующая: оздоровительный курс предлагается учителями учащимся. Затем мы выставляем счет школе на  требуемое количество курсов. Школьник получают от школы талончики на коктейли. Вопрос: нужна ли нам касса?
Получается прямых продаж не будет, а школе мы будем выставлять счет и предоставлять акт выполненных работ.[/quote]

Добрый день!

Если школа будет оплачивать Вам по счету безналом, то касса для данных расчетов Вам не нужна.	0
511796	0		99648	77671	Здравствуйте! Моя организация (сервисный центр) работает первый год на УСН 15 %. Необходимо ли после проведения инвентаризации не списанные в производство запасные части корректировать расходы в КУДИРе в конце года и как правильно это отразить и какие документы ставить в графу 2 (дата и номер первичного документа)?	0
389566	0		72295	64212	Добрый день. У нас УСН. Сейчас нам положено вести бух учет. Подскажите - за какие периоды сейчас положено распечатывать журналы ордера по счетам 10, 50, 51, 60, 70, 71: за месяц или поквартально?	0
80591	12	80300	11630	20024	Всем спасибо за поздравления!!!
И Сама ПОЗДРАВЛЯЮ всех  тезок с именинами!!!=d> =d> =d> Тем более что среди тезок много лидеров форума....может кто статистику проведет, как много среди бухгалтеров по имени Наташа

А я сама сегодня и забыла даже, только к вечеру на работе напомнили, улыбнулась...\:d/ 	0
128617	1	128607	19670	8855	Доказательства таких деяний есть? Отпуск запланирован в графике? Нужно, во-первых провести внеплановую инвентаризацию, если действительно выявятся излишки товара, то оприходовать эти излишки и взять письменные объяснения с продавца по этому поводу. Нужно также иметь в наличии подписанную продавцом должностную инструкцию, в которой прописан запрет на такие действия (торговля "левым" товаром, завышение цен), либо эти условия должны быть указаны в ТД.	0
581090	7	581055	115065	27415	Да, так и напишите.	0
6574	6	6502	1580	969	Алексей, большое Вам спасибо за такой подробный ответ, думаю, Ваш ответ убедит руководителя поступить именно так	0
449635	0		86231	23	Добрый день.

Коллеги, рад сообщить, что мы, наконец-то, нашли эксперта по бюджетному учету и, соответственно, смогли открыть раздел "[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=topics&f=56]Бюджетный учет[/url]".

Раньше мы не создавали такой раздел исключительно потому, что не могли гарантировать ответ в течение суток (за исключением выходных и праздничных дней). 

Пользуйтесь, пожалуйста. 

Также напоминаю, что у нас есть разделы 

[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=topics&f=55]МСФО[/url] и "[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=topics&f=54]Финансовый анализ[/url]" и, соответственно, штатные эксперты, которые готовы там отвечать в течение суток.

Не стесняйтесь пользоваться и ими.	0
116517	4	116466	17365	31036	 По расчетам, а именно: земельный,  расчет по налогу на прибыль (сдача которых по квартально, а налоговый период год) оштрафовать было нельзя по ст. 119НК РФ, т.к. штраф предусматривался только за не сдачу деклараций( если штрафовали, то суды вставали на сторону налогоплательщиков. Сейчас все иначе, приведу пример: ИП сдал расчет по земельному налоги за 1 квартал 2010г. в августе 2010года, его оштрафовала налоговая ( Решение ИФНС  от 15.10.2010г.) по  п. 1ст.226НК РФ за не предоставление документов и иный сведений предусмотренных НЗ, до 2 сентября 2010г.  ИП штрафа небыло бы.
 Сумма штрафа -200 руб. за расчет.
Удачи!	0
281584	11	281581	48851	16394	[quote=bugalterr]хотел бы заметить у нас муниципальное учреждение[/quote]
Тогда без договора наверное не обойтись	0
86775	0		12531	11945	Добрый день! Орг-я на УСН (доходы) оплатила по договору купли-продажи за автомобиль, но ещё не оформила. Директор он же учредитель хочет оформить ав-ль на себя. Как это можно сделать? Ясно что без оплаты.У меня особых вариантов нет, т.к. в безвозмездное пользование учредителю передавать не разрешается. Пожалуйста помогите советом!	0
154499	0		24799	37099	Здравствуйте!

Ответьте, пожалуйста, на следущий вопрос. Должен ли ИП внести плату за негативное воздействие на окружающую среду, и если да то сумму  кто должен рассчитать.
 У нас следующие виды деятельности:
60.24.2 Деятельность автомобильного грузового транспорта . Бензовоз. Режим налогооблажения ЕНВД
51.51 Оптовая торговля топливом. Хранение осуществляется в АЗС другого ИП и оттуда идет отпуск. Режим налогооблажения Доход-Расход
20.10 Распиловка  и строгание древесины  . Пилорама по распиловке леса для населения. То же самое.

С ув. Сlair.	0
326660	4	326605	57904	54372	Огромное спасибо! Благодаря Вашим ответам набираюсь опыта.	0
230922	12	230899	36214	539	[quote=host][quote=aleksandra1986]Моя страница-Закладки-Создать папку[/quote]
Так же можно выбрать и создать папку в момент создания закладки.[/quote]
Разносила закладки - если создаешь новую папку по кнопке Переместить, то ее не видно в списке папок. И как туда теперь попасть?

ЗЫ: Прощенья просим ](*,) .Вышла - зашла, папка в списке появилась

Еще вопрос - подпапку в папке нельзя создать. Это пока или вообще нельзя?	0
71378	14	71307	10108	539	[quote=Milotschka][quote=Trade]А у меня сегодня все получилось с лету: только кнопку нажала - мне список сертификатов, выбирайте, заходите.[/quote]
Вы что-то предприняли для этого?Я все никак не могу.[/quote]
Мне было предложено установить какое-то ПО. Я согласилась, но система безопасности Контур-Экстерн сказала свое Фи, я плюнула на это дело. На след.день попробовала - сразу список моих сертификатов: выбирай любой. Все-таки что-то дополнительно установилось на комп, ИМХО.	0
315112	3	314927	55346	42765	Получается КБК одинаковые по НДФЛ, согласно приложения №1 к письму Министерства финансов РФ от 27.12.2011 №02-04-09/5996.	0
510981	3	510338	99308	70661	Добрый день. В НК, ст. 217 Доходы, не подлежащие налогообложению (освобождаемые от налогообложения):
17.1) [u]доходы,[/u] получаемые физическими лицами, являющимися налоговыми резидентами Российской Федерации, за соответствующий налоговый период от продажи жилых домов, квартир, комнат, включая приватизированные жилые помещения, дач, садовых домиков или земельных участков и долей в указанном имуществе, находившихся в собственности налогоплательщика три года и более, а также [u]при продаже иного имущества, находившегося в собственности налогоплательщика три года и более.[/u]
[u]Положения настоящего пункта не распространяются на доходы, получаемые физическими лицами от продажи ценных бумаг, а также на доходы от продажи имущества, непосредственно используемого индивидуальными предпринимателями в предпринимательской деятельности;[/u]

Имеет значения, прошло ли три года с момента приобретения имущества, в каких целях использовалось(и использовалось ли вообще) имущество, статус физлица на момент приобретения имущества и на момент продажи.	0
385189	1	385171	71239	1091	В случае получения займа нет контролируемой сделки и взаимозависимость лиц значения не имеет. И очень понятно все написано в [url=http://www.buhonline.ru/pub/comments/2011/8/5074]этой[/url] статье.	0
166020	2	165949	27187	47	[quote=tyta81]Добрый день! Подскажите пожалуйста, если бухгалтер и председатель Садового товарищества устроены по Гражданско-правовому договору (оказания услуг), то перечисления по НДФЛ платим, а ка быть с отчетностью в ПФР и ФСС. Перечислений , как я понимаю нет, а отчетность сдается нулевая? Заранее благодарю за ответ.[/quote]

В ПФР есть и отчисления, и отчётность. В ФСС - нет (насколько я понимаю, в договорах нет пункта об уплате взносов на травматизм).	0
238972	3	238963	40835	13240	[quote=Nataly S]Выход?[/quote]

Пособие оплатить, убытки повесит на бухгалтера.	0
156910	1	156899	25243	13486	[quote=ksu214]ДОбрый день!
Вопросы такие:
1. Обязательно ли заключать договор с партнерами 1с, при покупке 1с бухгалтерия 8 БАЗОВАЯ??
2. 1с бухгалтерия 8 БАЗОВАЯ позволяет ли совмещать еще и "Клиент -банк" выгрузка, зарузка платежек из 1с, и в 1с???
Спасибо большое за ответы!
[/quote]

Вы имеете в виду какой договор, на ИТС? 	0
74221	11	74127	10891	13236	Продавать будем мы, но товарищ имеет преимущественное право покупки.	0
281042	3	281030	48709	23494	[quote=ELLYfpm][quote=Грек Вера]Добрый день! Если у вас есть правильно оформленные счета-фактуры и документы на принятие на учет ТМЦ, акты об оказанных услугах, то вы смело можете рассчитывать на возмещение НДС, даже если у вас в этих периодах не было реализации.Чтобы отказать вам в возмещении, налоговая должна сначала провести камеральную проверку, но никах не позвонку заявлять о невозможности возмещения НДС.А вы на их провокацию не поддавайтесь, иначе потом будете постоянно неправы...[/quote]
Документы вроде бы в порядке (я пока бухгалтер по необходимости, без опыта и спец. образования). Нет ли различий в возмещении НДС с покупки лицензий и материалов? И Купленный ноутбук как должен правильно оформляться в учете? Какие документы на принятие на учет ТМЦ?[/quote]
Ситуация неоднозначна. Если сумма невелика, подайте уточненки. Нервы и время дороже. Если не хотите идти на поводу как писали выше, готовьте доки. От счетов-фактур до обороток по счетам. 
ЗЫ: пожалейте деревья, примите эти с-фактуры в квартале с реализацией.	0
501883	4	501867	97422	77044	[quote=Lucky]Ставьте тот, который у вас указан в документе от ФСС, иначе они попросят вас исправить[/quote]

Спасибо Вам большое	0
90128	4	90090	13038	23	Добрый день!

Большое спасибо, обязательно поправим.	0
243770	6	243596	41670	13002	Добрый день!
[quote]А могу приходовать канц. товары одной строчкой номенклатуры " канц. товары", просто не логично забивать позиций 30-50 ( 2 карандаша и т.д. и т.п.), если все это сразу я спишу на пользование?[/quote]
Нет конечно не можете. Нужно в обязательном порядке расписать все наименования кан. товаров, и в конце месяца желательно списывать их на затратные счета согласно акта.	0
329429	1	329416	58486	53172	Добрый день. Тот же вопрос Вы задали в другой теме:
 http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=58484
Пожалуйста, не клонируйте вопросы. Это запрещено [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]. Тема заблокирована. При повторном нарушении вопросы будут удаляться без предупреждения	0
66726	1	66716	10018	22150	Добрый день. Для студентов у нас есть специальный раздел, который так и называется - "Помощь студентам". Тему я переношу в этот раздел, а в будущем, пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос.	0
127888	4	127410	19338	18941	[quote=Вовачкина]а что за документы имеются ввиду  - "или иного документа, подтверждающего оплату товара."?
[/quote]

Добрый день!

В Вашем случае, думаю, это платежка покупателя.	0
373056	0		68185	49893	Здравствуйте,
Организация имеет представительство в Беларуси. Представительство имеет отдельный баланс и расчетный счет. Документы покупателям оформляет только головная организация. Головная организация получила от представительства авизо. В авизо указаны проводки нескольких видов:

- перевод денег с организации на представительство
- получение представительством оплаты от покупателя (Дт79 Кт62)
- получен представительством займ (Дт79 КТ66)
- оплата предстаавительством поставщику (Дт60 Кт79)
- предоставлен отчет Представительства о затратах (Дт26 Кт79)

Все суммы указаны в бел.рублях. Авизо офомлены начиная с февраля 2011 года за каждый месяц. 
Вопрос: учитываются ли расходы представительсва в налоговом учете головной организации?

Размышления:
Согласно п. 1 ст. 7 Соглашения между РФ и РБ, предпринимательская деятельность, осуществляемая российским предприятием в Беларуси через находящееся там постоянное представительство подлежит налогообложению налогом на прибыль. Но только в той части, которая относится к этому постоянному представительству.  
Документы за оказанные услуги (международные перевозки) выписывает головная организация, но иногда оплату от клиентов получает напрямую представительство в РБ. Будет ли в таком случае для представительства это доходом? Я думаю нет. А раз нет дохода, то и налог на прибыль в РБ представительство не уплачивает. Расходы же представительства уменьшаю налогооблагаемую базу по прибыли головной организации. Правильно? Правда с валютой не очень понятно. Головная огранизация перечисляет представительству рубли, а представительство в авизо расходы указывает в бел.рублях. В таком случае 79 счет может быть и не нулевым :-k	0
550696	1	550462	108121	390	Добрый день!
По моим наблюдениям, 1С для ИП не самая лучшая программа. Разве что, когда торговля и большая номенклатура...
Советую посмотреть "[url=http://www.buhonline.ru/programs/elba]Эльбу[/url]" или, как она сейчас называется "Бухгалтерия.Контур" - легкая версия. Как минимум, по нашей ссылке 3 месяца получите бесплатно. Можно попробовать и оценить.
Правда, чтобы быть честным, не знаю, насколько она удобна для "производства продукции". Там может не быть специфических систем распределения расходов...
Но в любом случае, попробовать то можно. Если бесплатно...

Успехов!	0
494122	1	494116	95775	13521	[quote=iren980]Добрый день.
У нас следующая ситуация. ИП изобрел полезную модель. Модель запатентована в Роспатенте. В учете на НМА. Амортизация не начисляется, т.к. пока модель нигде не применили. ИП на ОСНО. Следующее: есть Покупатель на проект полезной модели и на ее образец. Покупатель находится на Украине.
Вопросы: 1. Правильно ли, что амортизацию не начисляем?
 2. Проект полезной модели является ли интеллектуальной собственностью ИП?
 3. Как правильно оформить продажу полезной модели на Украину? Украина (СНГ) является нерезидентом?
 Какие договора в данном случае оформляются? Какое налогообложение будет в данном случае? Какие налоги ИП обязан заплатить?
 Возможен ли вариант роялти?
 4. По вышеуказанному вопросу ИП может являться налоговым агентом?
 5. Расчет будет производиться в валюте (USD).

 Хочется минимизировать налоги у ИП и оформить все правильно, чтоб не было в дальнейшем недочетов))

 Помогите пожалуйста!!! Переговоры уже ведутся...важно не просчитаться...[/quote]

По Правилам форума - в одной  теме один вопрос.  Если  модель не используеттся, тоненачисление амортизации  - правильное решение.	0
142806	2	142709	22524	30751	Добрый день! В плане того, что пока налоговая не отказала суд иск не примет, согласен на 200 %. Только вот что получается - налоговики пишут на лицевом счете все, что хотят - даже слона с рогами могут нарисовать. Представим, что мы возражаем против слона с рогами на лицевом счете, ну не нравится он нам. Тогда получается два иска - сначала выдать справку с нормальной информацией потом - принять решение. Неужели этого хотел законодатель?????????
А основной вопрос который меня как бухгалтера бы волновал - если я знаю, что у меня на балансе 1000 рублей просроченных ко взысканию налогов и я их списал, не имея решения налоговой, я должен поставить их в доходы по налогу на прибыль!!!!!!!
Если такое решение есть - то нет.
Получается, что для того, чтоб сделать проводку без негативных налоговых последствий решеения суда о невозможности взыскания решения суда недостаточно, нужно еще и решение??
Опять оп!!!!!!!!!!	0
267409	1	267380	46195	19468	Добрый день.
Полностью отработанный месяц с 7 сентября по 6 октября.	0
552913	0		108609	82076	Уважаемые, работники бухгалтерии! Прошу Вас, расчитайте мою зарплату. Работаю в школе учителем 23 года, имею 2 категорию. Классное руководство 5 человек, история 5кл. (5 учеников), история 6кл.(6 уч.), история 7кл. (7уч.), история 8кл.(5уч.), обществознание 6,7,8классы, география 6,7,8классы, математика 5часов в 5классе. Всего 21час. Работаю в сельской местности. Спасибо.	0
507248	5	504561	97718	70598	[quote=zarina27]Здравствуйте 
zarina27 прошу прощения не обратила внимания на правила
Оксана Лаврова спасибо за Ваш ответ только боюсь, он нам не помог… попробую описать ситуацию более подробней
[quote=zarina27]По ТТН поступили 15 бутылок водки, в той же накладной есть акт расхождения на 1 бутылку (бой). Вопрос: Сколько бутылок нужно отражать в декларации?[/quote]
Мы заказали 15 бутылок, из них 1 бутылку разбил при транспортировке поставщик в связи, с чем была занесена запись в акт разногласий, денежные средства нам были возвращены. 
Вопрос: нужно ли нам отражать в декларации эту 1 разбитую бутылку?[/quote]
Добрый день.Можно поступить двумя вариантами: 1) Вы ставите в поступление полный приход товара (15 бутылок), включая ту разбитую бутылку, но в графе расход вы разбитую бутылку вычитаете,2) Вы ставите в приход только то что фактически получили, т.е. 14 бутылок. А в расход ничего не ставите.	0
580644	7	580255	114493	85273	[quote]В какой срок нужно представить бухгалтерскую отчетность 

 Организация обязана представить годовую бухгалтерскую отчетность в течение 90 дней по окончании года (ст. 15 Федерального закона от 21.11.2001 № 129-ФЗ «О бухгалтерском учете»). Таким образом, годовую отчетность за 2011 год нужно сдать как минимум в налоговую инспекцию и Росстат не позднее 30 марта 2012 года. 

 «АКАДЕМИЯ АУДИТА» рекомендует: Обязательный аудит может проходить и после сроков сдачи отчетности в налоговую инспекцию. Чтобы избежать штрафов за непредставление аудиторского заключения, предоставьте в ИФНС копию договора с аудиторской фирмой (индивидуальным аудитором) или справку-подтверждения от аудитора о дате начале и окончании аудиторской проверки вашей организации.[/quote]	0
406966	0		76589	67547	Здравствуйте. Помогите пожалуйста разобраться с заполнением декларации по налогу на прибыль за 1 кв 2012. А ситуация такая, что в 3м квартале 2011 был получен убыток в связи с продажей основного средства, он учитывался отдельно в приложении 3 к листу 02 Декларации. и переносился на Лист 02 по строке 050. Теперь часть этого убытка  должна перенестить на 2012-2014 гг. А где в декларации по налогу на прибыль отражать эти сведения? Буду благодарна вам за помощь.	0
127937	0		19531	33119	Здравствуйте!
В 2008 году я планировал заняться бизнесом и открыл ИП. Сразу же при регистрации в 46-й налоговой написал заявление о переходе на УСН. 
Но дела с самого начала не пошли, и предпринимательскую деятельность я не вел.
Кроме того, я не вставал на учет в налоговую по месту жительства и не сдавал нулевые декларации.
Из документов у меня сейчас на руках выписка из ОГРНИП за 2008 год и ИНН (ОГРН нету).

По большой глупости только сейчас взялся за закрытие своего злополучного статуса ИП.

Как мне сейчас закрыть ИП, ведь для заверения подписи на заявлении у нотариуса требуется ОГРН?
Или же мне надо сначала встать на учет в налоговую, получить ОГРН и только после этого заниматься закрытием ИП?
Нужно ли мне при этом сдавать нулевые декларации за 2008, 2009 и 2010 года?

Как при этом минимизировать общую сумму штрафов?
По предварительным расчетам получается примерно следующее:
22500 - взносы в пенсионный фонд за 3 года;
11000 - пени в пенсионный фонд;
10000 - штраф за несвоевременную постановку на учет в налоговую;
2000 - штраф за несвоевременную сдачу нулевых деклараций за 2008 и 2009 год.

Не смог найти информацию о штрафах за несвоевременную постановку на учет в орган пенсионного фонда.
Нужно ли мне будет платить за это штраф?
Или же только пени?

Заранее Благодарю за советы!

	0
476911	0		92055	74902	Доброго времени суток!
До регистрации ООО покупка материалов и оборудования для дальнейшего использования в деятельности ООО была оформлена на одного и того же человека - в одних товарных чеках  выписано на физическое лицо, а в других на ИП. Подскажите, пожалуйста, может ли данное физ.лицо, являясь ИП, продать эти материалы ООО как физ.лицо, а не ИП? Заранее благодарна за ответ.	0
498132	6	498131	96402	76110	[quote=Nataly S]Здравствуйте.
[quote=Сероглазая]Как должен выглядеть приказ:

"Убываю в  отпуск без сохранения з/платы с .. по ..., [color=darkblue]исполняющим обязанности генерального директора назначаю Иванова Ивана Ивановича, с доплатой ......[/color](если в должностной инструкции Иванова не предусмотрено, что на период отсутствия директора, он его замещает), и сам же подписывает приказ. Потом приказ на отпуск издается в унифицированной форме.[/quote]
Было бы правильно, если бы не стояла задача предоставления отпуска без содержания [b]всем[/b] работникам, в том числе и директору, потому как деятельности нет и платить нечем, а тем более доплачивать Иванову И.И.
На форуме часто предлагается, чтобы не оставлять организацию совсем уж без руководства, использовать такой вариант: временно перевести руководителя на 0,1 ставки.[/quote]

Полностью согласна. Лучше сделать именно так - установить руководителю неполное рабочее время. Оставлять предприятие без руководства все равно не получится. Кто-то все равно должен решать текущие вопросы.

Авто темы еще спрашивает, а нельзя ли вообще временно прекратить действие фирмы  

[b]Sunrise[/b]

[quote]Или, возможно, нужно создать документ о временном прекращении работы организации?[/quote] Вот этого я не знаю.	0
143818	1	143816	22740	19468	Добрый день. Да, Вы поняли правильно.	0
182206	1	182182	30559	33636	ТТН как правило оформляют перевозчики груза. В вашем случае это - транспортная компания. Запросите у них ТТН, вполне возможно, что она у них есть. А если нет, то распечатайте сами, только транспортный раздел должна заполнить транспортная компания. А ваши взаимоотношения с покупателем по доставке груза - это скорее всего посреднические услуги по организации доставки груза, договор транспортной экспедиции. 	0
380885	0		70200	18612	Пожалуйста, подскажите в строках 4111 и 4121 в отчете о движении денежных средств нужно занеси суммы без НДС или с НДС и где я смогу увидеть разделение в своей программе?	0
606667	1	605034	121086	390	[quote=Inga333]Добрый день!
Действующий ИП Глава КФХ решил добавить двух членов КФХ и сменить главу, в налоговой сказали, для этого надо чтобы эти два человека подали личные заявления, на принятие их в хозяйство. Затем надо составить соглашение о смене Главы КФХ. Составить протокол, написать заявление по форме № Р24002. Я не знаю как правильно составить это соглашение и протокол, может кто-то с этим сталкивался и поможет! потому что дело в том, что я стала обзванивать  организации оказывающие юридические услуги, мне везде отказывают, говорят что это вообще невозможно сделать,переизбрать главу, если изначально глава был один единственный, без других членов фермерского хозяйства. Я опять уточнила в налоговой делается ли так, они сказали, что да! и я в консультанте тоже нашла статьи как это делается. А вот что именно пишется в соглашении и в протоколе я не знаю. Помогите, пожалуйста![/quote]

Добрый день!
Я тоже не уверен, что в принципе возможна такая "смена" главы КФХ.
Глава КФХ зарегистрирован, как ИП. И именно этот человек отвечает по долгам всего КФХ. Новый глава КФХ - получается совершенно другой человек? и именно он должен быть зарегистрирован главой КФХ, т.е. ИП.
Долги одного ИП не могут быть переданы в порядке правопреемства другому главе КФХ.
Раньше, когда КФХ могло быть юридическим лицом, смена руководителя этого юрлица (главы КФХ) была значительно проще. Регистрировалось ведь юридическое лицо, а не ИП. И долги все оставались у юридического лица, а не у его главы.
Сейчас форма существования КФХ, как юридического лица невозможна. Осталась только одна форма - глава КФХ регистрируется в качестве ИП.

[i][b]Поэтому я считаю, что единственный вариант "смены" главы КФХ это прекращение предпринимательской деятельности ("ликвидация ИП") старого главы КФХ и регистрация нового главы КФХ, как ИП.[/b][/i]

Я убежден, что это единственный вариант.
Хотя после того, как меня убедили, что налоговики запросто проводят "реорганизацию" юридического лица (КФХ) в ИП (на главу КФХ) и переносят на ИП все долги юридического лица... Я уже ничему не удивляюсь.
Может быть, они так же запросто смогут провести реорганизацию и ИП...

Успехов!	0
574007	4	570839	112411	76869	Мы переводим полную сумму долга - 62000. Не возвращаем долг, потому что нет денег.	0
341478	1	341472	61098	46282	[quote=Nixon69]График работы сменный, за январь 2012 отработано 172 часа,норма 128,  оплата по окладу-5760 руб.,часовая ставка получается 45 руб.(5760/128=45),сверх нормы отработано 44 ч., из них праздничных 40 ч. Вопрос: как правильно оплатить-вариант 1: 5760+(40*45*2)+(4*45)+(4*45/2)=9630 или вариант 2: 5760+40*45+44*45+22*45=10530.  Во втором случае оплата получается больше, а платят обычно по-первому[/quote]

Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]	0
326542	5	326445	57857	42660	[quote=sara181]Работодатель отказался его оплачивать, мотивируя тем что в трудовых отношениях мы не состоим, и в момент получения травмы находился не на своем рабочем месте.[/quote]
Уточните, что вы и работодатель подразумеваете под рабочим местом? Договор ГПХ не должен содержать признаков трудового договора. 
Возможно ваш договор только называется договором выполнения работ, а по сути является трудовым..	0
131501	4	131118	20200	18941	[quote=Борисова Людмила]Согласно постановления мэра  по договору и актам приема-передачи было передано на праве хозяйственного ведения муниципальное имущество. В актах приема-передачи №ОС-1а указана остаточная стоимость переданных основных средств и фактический срок службы (которые определялась комитетом имущественных отношений по переданным основным средствам по документам предыдущего балансодержателя).   
Следует ли принимать   данное амортизируемое имущество к налоговому учету?[/quote]

Добрый вечер!

Поддерживаю Оленьку Юрьевну!

Одна небольшая ремарка - для начисления налоговой амортизации по такому имуществу, как и по прочим основным средствам, необходимо его использование в деятельности, направленной на получение дохода.	0
280873	1	280869	48754	21102	входной НДС включите в стоимость товаров, работ,услуг	0
73728	0		10846	25688	Помогите пожалуйста разобраться какие доходы и расходы относить на УСН , а какие ЕНВД.
Фирма занимается производством трикотажных изделий. Раньше было более понятно, когда делали ремонты (бытовые услуги населению). Сейчас ремонты не выполняем. Учет кассы ведется бланками БО-4.
А сейчас как быть, совсем запуталась?	0
415947	5	415794	78546	19468	Основное отличие реконструкции от капитального ремонта заключается в том, что при реконструкции меняются технико-экономические показатели ОС. В связи с этим по разному учитываются и расходы.
Если организация произвела реконструкцию здания, то согласно п. 2 ст. 257 НК РФ понесенные затраты увеличивают первоначальную стоимость этого ОС и подлежат списанию в налоговом учете через механизм амортизации, в соответствии со ст. 256-259 НК РФ.
Затраты же на капитальный ремонт рассматриваются как прочие расходы и признаются для целей налогообложения в том отчетном периоде, в котором они были осуществлены, в размере фактических затрат (ст. 260 и 272 НК РФ). В целях налогообложения глава 25 НК РФ не делит ремонт на капитальный и текущий.
Поэтому, разумеется, квалификация работ для налоговиков имеет значение при проверки правильности исчисления налогов.	0
228924	3	228911	38952	22150	Добрый день. Ваш вопрос не имеет отношения к разделу «Методология бухгалтерского учёта».  Вопрос перемещен в раздел "Оплата труда". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
535425	1	535423	104870	71421	[quote=tortxp]Добрый день. Я являюсь ИП. Открываю интернет-магазин одежды по системе дропшиппинга.
Возникли следующие вопросы:
1.	Учитываются ли налоговыми органами такие платежные системы, как яндекс-деньги, почтовые переводы , web-money;
[color=blue]2.	Оплата заказа поставщику через доллары, нужно ли заводить долларовый счет (оплата производится через платежную систему paypal)? Клиент оформляет у нас заказ и расплачивается рублями через платежную систему интернета, а поставщик работает с валютой (доллары). Когда происходит оплата эта цена меняются по курсу магазина из рублей в доллары, и эта сумма списывается с карточки(рублевой).
3.	Обязательно ли ИП осуществлять свою трудовую деятельность по месту юр адреса (в данном случае по месту прописки) особенно если это интернет бизнес?
4.	Нужно ли ИП вести ежемесячный бухучет, или отчетность должна сдаваться один раз в год/квартал?
5.	Как должна строиться отчетность для интернет магазина? Нужно ли выставлять счета, акты, если мы работаем по номеру заказа по дропшипинговой системе?[/color][/quote]

Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а остальные (я их выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме.	0
454764	1	454680	87414	16394	[quote=lml2583]Здраствуйте. Помогите пожалуйста составить поянительную записку о виде деятельности ИП. У нас два вида Торговля и Оказание бытовых услуг. Налогооблажение ЕНВД и УСН (моторные масла). Позвонили с налоговой просят поянительную записку о площади в каждом виде деятельности. Может есть какой то образец как правильно составить эту записку.[/quote]
Так и пишите что ИП осуществляет  два вида деятельности, что подтверждается .... документами (Выписка из ЕГРИП и документ из статистики).  Для торговли используется помещение площадью.... м2. Для оказания ... бытовых услуг используется помещение площадью.... м2 что подтверждается .... ( договор аренды площадей или св-во о собственности)	0
511826	1	511600	99597	19468	Добрый день.
Нет, как оплату начисленного налога эти деньги провести нельзя. Сделайте проводку в корреспонденции с 76 счетом (заведите "контрагента", что-то вроде "ошибочный платеж").
А когда деньги найдутся, отразите операцию либо возврата средств вам на р/счет, либо зачета в уплату налога.	0
225230	18	223138	37887	30991	Размер премий не регулируется какими то законами, это все на усмотрение руководителя, но не должна идти в разрез с вашим положением об оплате труда.	0
494952	0		95956	54204	Здравствуйте.
Подскажите пожалуйста, как отражаются в расчете ФСС пособие до 1.5 лет в таблице 1 строка 15 начисленные или выплаченные?
Просто я позвонила в ФСС мне сказал уполномоченный что отражаются выплаченные, но тогда у меня с бухгалтерским учетом в 1С по 69.01 не будет сходится сумма на конец отчетного периода, т.к. работница ушла в отпуск 07.07.12 начислено пособие 31.07.12 выплачено вместе с зарплатой 10.08.12, за август начислено 31.08.12 выплачено 10.09.12, за сентябрь 30.09.12 выплачено будет 10.10.12 

Заранее спасибо.	0
596889	0		119054	74991	Добрый день !

В классификаторе ОС нашла снегоуборочную машину только в 7 группе.Может  ее к чему то  другому отнести.Это небольшая бензиновая машина.Смущает, что так долго списивать,потому что электропогрузчик нашла в 3группе.
Спасибо!	0
490680	0		95020	84	Подскажите,пожалуйста,как правильно учесть работы по  разработке  конфигурации программного продукта на базе конфигурации 1С? Единовременно или как расходы будущих периодов?	0
245973	1	245950	42094	34029	[quote=Люся88]Добрый вечер уважаемые

Помогите пожалуйста.
как правильно рассчитать среднесписочную численность работников.
в письме от пфр требуют исправить

указано среднесписочная 24
сумма выплат 4009118
средняя з-п 27 841.. 
как правильно рассчитать???
Заранее благодарю[/quote]
Здравствуйте!
Порядок расчета среднесписочной численности изложен в пункте 82  Приказа Росстата от 12 ноября 2008 г. N 278
"Об утверждении указаний по заполнению форм ....."

Как Вы считали среднесписочную численность, и что именно не устроило ПФР?	0
544108	0		106773	17655	Здравствуйте. Подскажите пожалуйста. ИП на УСН 6% собирается нанять рабочих и выполнять для ООО подрядные работы. Работы примерно такого характера: проведение электрики, сантехники, косметический ремонт (все внутри здания, без капитальных ремонтов, без всяких разрешений на строительство и т.п. - мелкие работы). Если цены по договорам подряда будут фиксированные. Какие первичные документы должен составлять ИП для ООО при сдаче подрядных работ? Обязательно ли составление всех унифицированных документов, как при строительно-монтажных работах: формы КС, сметы? И если эти документы обязательны, нужны ли в них подробные расшифровки: сколько ушло на ФОТ рабочих, налоги с ФОТ, спецодежду,материалы и т.д. или можно будет указать одной строкой "строительно-монтажные работы" на сумму такую-то?	0
316889	1	316883	55786	46282	Добрый день. Поскольку речь идёт о работе в программе, переношу в соответствующий раздел ("Тонкости работы в 1С, Контур-Зарплате, ..."). Будьте, пожалуйста, внимательнее при выборе раздела для размещения вопроса.	0
348202	6	348188	62459	19468	[quote=буевлянка]Здравствуйте, а ИП может не пользоваться этими штампами? Подскажите, пожалуйста.[/quote]Добрый день. 
Пожалуйста, новый вопрос всегда задавайте в новой теме. В чужой теме свои вопросы задавать нельзя. Большая просьба и к отвечающим - не размещайте ответы на подобные вопросы. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
337246	4	337243	60147	22340	[quote=IronLady]Спасибо!

Значит УСН мы выбираем на случай, если появится доп вид деятельности выходящий за рамки ЕНВД? Я Правильно поняла?[/quote]
Да,Вы поняли правильно.Если УСН Вас вполне устраивает,можете его выбрать.	0
197993	2	195650	32924	39812	Добрый день! Это Вам спасибо за поддержку. Благодаря консультациям мне уже никто не расскажет сказку как ликвидировали компанию-предшественник. Оказывается, ее сначала спрятали в Новосибирске, а в апреле т.г. налоговое дело оттуда отправили в другой город. Я полностью разделяю Ваш взгляд, к чему может привести беспредел в ЖКХ. Я очень плотно столкнулась с УК, порясающая алчность. От руководителей до исполнителей. Даже страшно.  Я разобралась с  их способом" отымания денег у граждан" . Все просто. Главное, хорошая крыша. Государство дало ПП РФ  № 731 проверять  их финансов-хозяйственную деятельность,  а УК сопротивляются ногами и руками.  Методики проверки УК нет, я ее приравняла к дирекции строящихся предприятий, и дело пошло. От плотной работы с УК не уйти, если мы не хотим чтобы на  нас с потолка лилась вода, а стены рушились на глазах. И это все на фоне  повышения тарифов. Извините, что отвлекла Ваше внимание. И все равно мне не по себе от того, что творится в нашей компании. 	0
11758	0		2671	17	
Налоговый кодекс требует заверять каждый документ по отдельности. Если вместо этого будет заверена подшивка, налоговики вправе отказать в приеме таких документов. Данный вывод следует из постановления ФАС Московского округа от 05.11.09 № КА-А41/11390-09.

Страница с полным текстом материала: <a href="http://www.buhonline.ru/pub/news/2009/11/2532">http://www.buhonline.ru/pub/news/2009/11/2532</a>
0
57672	9	57456	8816	12149	Если честно и откровенно, то цель руководителя- разделить бизнес промтоварами и продтоварами по разным юрлицам путем  реорганизации выделением. Здание, где супермаркет, арендуем до 2050 г. у муниципалитета. Передо мной поставлена задача "родить" актив, который по разделительному балансу можно передать будет в продовольственное юрлицо. Юрлицо затем переоформит с городом договор на свое имя в связи с реорганизацией.Мне нравится 97 счет, так как справедливо указывалось, что это не НМА так как право не приобреталось. Но я никак не могу придумать базу для появления вдруг актива на балансе. 	0
284410	14	284313	49185	22150	[quote=Наталья КГ]Приношу, свои глубочайшие извинения, если отсутствие моего приветствия кому-либо нанесло серьезную травму. И это сказано не с иронией, как многим может показаться.[/quote]

Конечно, не с иронией. А с сарказмом.

[quote]Я активный пользователь Интернета и знаю практически все его возможности  (этот сайт не исключение). [/quote]

Это прекрасно. Но почему Вы считаете, что отвечающие должны быть в курсе, что Вы "знаете практически все возможности интернета и сайта"? Вы настолько известны в интернете и на нашем форуме, что все о Вас все всё знают? Если Вы ставите себя в центр мира в своей жизни, это Ваше личное дело. Но, когда Вы приходите в место, где Вас никто не знает, - я имею в виду сейчас только наш форум - то будьте добры, не предъявляйте претензии тем, кто пытается Вам помочь, не зная о Ваших "неограниченных" возможностях. 

[quote]На этом сайте кто-то новичок, а кто-то профи (вообщем-то как и в жизни), и поэтому новичок может задать глупый вопрос, а профи может ответить, а может только пожурить, а может и посмеяться над вопросом новичка.[/quote]

Должна Вас разочаровать: Вы не знаете ничего о стиле общения на нашем сайте, и явно не читали [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила нашего форума[/url]. У нас никто не смеётся над вопросами новичков, это запрещено правилами. 

В общем, о том, что Вы не знакомы со стилем общения на нашем форуме, свидетельствует Ваше обращение к участникам:

[quote]Люди, ау![/quote]

И другие фразы, к примеру, эта : 

[quote]Человек может просто торопиться и написать свой вопрос. [color=blue]Вам эта мысль не приходила?[/color][/quote] 

А по поводу этого - 

[quote]Мы живем в мире, где нужно одновременно делать несколько дел и когда кто-то случайно что-то не дописал, то нужно делать из этого событие.[/quote]

А Вы не задумывались о том, что не только Вам нужно делать несколько дел одновременно, но и тем, кто отвечает на Ваши вопросы? 

Обычно задающие вопросы, если забыли поздороваться, адекватно реагируют на замечание и принимают его к сведению, а не "делают из этого событие".   

[quote]И в итоге идет обсуждение не вопроса, а той формы в какой задан вопрос. [/quote]

В правилах форума ясно написано, в какой форме нельзя задавать вопросы. И, если бы Вы не пытались дискутировать на эту тему, то получили бы гораздо больше ответов. А так - Вы сами отпугнули от своей темы потенциальных отвечающих. 

Поскольку Вы "знаете возможности интернета и этого сайта", то прошу Вас не посылать мне личные сообщения. Я и так потратила на Вас непозволительно много своего рабочего времени. Это замечание в Ваш адрес - последнее, если продолжите игнорировать правила форума, Вам будет закрыт доступ на форум.	0
168996	2	168952	27834	12679	Здравствуйте.
Нашел тут одно письмо, может пригодится. Взято с сайта [color=red]Ссылка удалена модератором. Размещать ссылки и гиперссылки на другие СМИ и коммерческие сайты без согласования с администрацией портала запрещено [/color][url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]

Вопрос от читательницы [color=red]Ссылка удалена модератором. Размещать ссылки и гиперссылки на другие СМИ и коммерческие сайты без согласования с администрацией портала запрещено [/color][url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]
Юлии ( Самарская область) 
Я получила субсидию 58800 руб, на самозанятость в августе 2009года. Сдала декларацию по доходам, доходов 0. В налоговой требуют указать 58800 руб. в доходы и заплатить налог. 
Получается сумма исчисленного налога за налоговый период 3528руб, Сумма налога, подлежащая уплате за налоговый период 1764руб. Я сослалась на "В соответствии с федеральным законом от 7 апреля 2010 г. № 41-ФЗ, субсидии на предпринимательство, предоставленные в рамках программ содействия самозянатости, налогами не облагаются" Но  в налоговой отвечают, что данный закон на меня не распространяется. Ответьте пожалуйста, в чем тут дело?
Скорее всего, дело тут в некомпетентности налогового инспектора.
Для целей НДФЛ, налога на прибыль, ЕСХН и УСН установлен льготный порядок учета доходов при получении бюджетных средств на содействие самозанятости безработных граждан и стимулирование создания безработными гражданами, открывшими собственное дело, дополнительных рабочих мест (п. 3 ст. 223, п. 4.1 ст. 271, п. 2.1 ст. 273, пп. 1 п. 5 ст. 346.5, п. 1 ст. 346.17 НК РФ).
Так, указанные субсидии для целей налогообложения учитываются в доходах в течение трех налоговых периодов с одновременным уменьшением их на фактически осуществленные расходы каждого периода, которые предусмотрены условиями получения данных сумм. Если установленные условия нарушаются, то бюджетные средства в полном объеме отражаются в составе доходов того периода, в котором допущено нарушение. Неизрасходованные суммы полученных выплат, оставшиеся по окончании третьего периода, включаются в доходы. Указанное правило вступило в силу 7 апреля 2010 г. и распространяет свое действие на правоотношения, возникшие с 1 января 2009 г. (п. п. 2, 4 ст. 5 Федерального закона от 05.04.2010 N 41-ФЗ).
Таким образом, Федеральный закон от 05.04.2010 N 41-ФЗ имеет к Вам прямое отношение.
Однако открытым остается вопрос о порядке заполнения декларации лицами, получившими субсидии в 2009 году, поскольку каких-либо дополнений (изменений) в форму декларации и порядок ее составления, с принятием нового закона  не вносилось.
Нет на сегодняшний день и официальных комментариев на этот счет.
На мой взгляд,  в доходах и, одновременно, в расходах при составлении  декларации нужно отразить  сумму фактически израсходованных получателем бюджетных средств. При этом должен быть соблюден порядок целевого расходования средств (иначе израсходованные не по назначению средства должны быть признаны облагаемым доходом). Если бюджетные средства в 2009 году налогоплательщиком не расходовались, то доходы и расходы в декларации за 2009 год отражать не следует, а всю сумму субсидии нужно перенести на следующий год.
Но, повторю, что действующая  форма   декларации 3-НДФЛ не содержит нужных строк для того, чтобы реализовать на практике такой порядок ее заполнения. Поэтому для получателей субсидий, видимо, остается пока один выход – представлять декларации без отражения в них бюджетных денег. В случае необходимости,  после внесения соответствующих поправок, можно будет сдать уточненную  декларацию. Поскольку к доначислению налога «уточненка» не приведет, то она не будет считаться представленной с нарушением срока (абз. 2 п. 1 ст. 81 НК РФ).

Возникает вопрос: а надо ли вообще платить НДФЛ с данных сумм?
	0
341068	0		60997	51729	Добрый день. ИП, пока на ОСНО, т.к. нет продаж. При регистрации были указаны след. коды ОКВЭД:
52.4
52.41
52.12
52.42
52.42.6
52.42.7
52.42.8
42.43.1
52.48
52.48.3
Все эти виды деятельности попадают под ЕНВД. Как рассчитывать налог, если продажа осуществляется без аренды торговой площади (товар хранится дома), а покупатели приезжают и смотрят сами?
Спасибо.	0
100277	3	100265	14788	670	Нам подсунули конкурсные тесты. Вопросы стёрлись, но ответы остались \:d/  За 20 часов засчитывается 7/10 ответов (вопросы идут в случайном порядке). Правда, конкурс платный - 1600.
За 40 часов - очно. Надо правильно ответить на 25/30.

Как ещё 20 набрать (если плохо) или 40 если не учавствовали.
<http://www.ipbr.org/?page=education&pov&pov=statute>

Я [b]НЕ [/b]состою в членах.	0
253154	3	253060	43406	390	[quote=Русская]Налог на прибыль я начислила проводкой Дт 99 Кт 68/3 по итогам проверки, если я сейчас сторнирую не верные проводки на затратные счета я опять начисляю себе налог... А не сторнируя их и  делая проводку Дт 08 Кт 60 увеличиваю ещё раз 60...Запуталась. Спорить нет смысла они правы.[/quote]

Проводки, хоть прямые, хоть сторнировочные, не должны влиять на налог на прибыль.
Тем более, что его Вы уже начислили дополнительно прямым путем...
Или Вам программа их сама начисляет?
Если вопрос о методологии (а он именно в этом разделе размещен), то ответ Вам уже дан: сначала сторно, затем доначисление по правильным счетам. Правда, это в случае, если ошибка была текущего года. Если прошлых лет, то исправительные проводки через финансовый результат...

Если вопрос о том, что программа сама доначисляет, тогда надо открывать новую тему в соответствующем разделе (где особенности 1С и других программ).

Успехов!	0
295054	2	295033	51315	53901	нет не писала, они мне прислали форму заявления, с учетом расчета по новому, подскажите, что мне нужно сделать?	0
347336	5	347099	62245	18919	[quote=Елена Халиловна]Работник очень ценный - директор, он же учредитель.Что меня и смущает.[/quote]
Понятно :)
Все равно, думаю, ничего страшного нет.
Напротив - всё более чем логично.
А соответствие процентов по полученному кредиту и выданному займу лишний раз подчеркивает рыночность процентной ставки. Хотя, думаю, сумма не большая, до контролируемой сделки явно не дотянете.
Ну а обоснование я бы все же сделал :)	0
13145	7	12903	2856	390	Советую не писать весь текст красным цветом - плохо воспринимается. А для бухгалтера красный цвет имеет вполне определенную функцию...
Так что в черном цвете, уверен, Вы быстрее получите ответ.

Расчеты у Вас вроде бы правильные (арифметику не проверял).
Сведения по материальной выгоде сообщаются по форме 2-НДФЛ. Вместе со сведениями по своим работникам.
По декабрю сообщите в 2010 году, по январю 2010 - в 2011.

Успехов!	0
496957	4	496854	96361	18472	[quote=Мариэль]Таким образом, когда работник из совместителя становится основным работником на той же должности, для изменения его статуса достаточно оформить доп.соглашение к трудовому договору. И уже на основании этого доп.соглашения можно издавать приказ о приеме данного сотрудника в организацию в качестве основного работника. В трудовой книжке должна быть строка о прекращении совместительства.[/quote]

Вынуждена не согласиться с предложенным вариантом ни для внешнего совместителя (а именно о нем идет речь в вопросе автора), ни для внутреннего. Рекомендую прочитать комментарий по данной мною выше ссылке.

Вкратце: для внешнего совместителя в этом случае был бы не приказ о приеме, а приказ о переводе, который 1) ну никак не предусматривает внесение в трудовую книжку записи о прекращении совместительства, поскольку увольнения не было 2) не соответствует оговоренному в п. 3.1 Инструкции по заполнению трудовых книжек порядку внесения работодателем записи о приеме по основному месту работы, т.к. основанием такой записи может быть только приказ о приеме (не о переводе).

Что касается внутреннего совместительства, то там должно было бы быть увольнение по основной работе и перевод с совместительства в основные по должности совместителя (либо, наоборот, перевод по основной работе и прекращение совместительства), поскольку работа по основной должности осуществляется по одному трудовому договору, а работа по совместительству - по другому трудовому договору даже у одного и того же работодателя.	0
506904	2	506836	98537	18472	Добрый день!

Когда компания выплачивает дивиденды за счет чистой прибыли, образовавшейся по итогам отчетных периодов, а по году получает убыток - случай достаточно распространенный и связан с переквалификацией дивидендов в доходы. Компании-участники при этом по результатам года должны будут включить промежуточные дивиденды в состав внереализационных доходов для целей исчисления налога на прибыль и пересчитать налог по ставке 20%, а у физических лиц такие выплаты будут признаваться доходом, облагаемым НДФЛ по ставке 13% (см. Письма ФНС России от 19.03.2009 N ШС-22-3/210@ и Минфина России от 24.12.2008 N 03-03-06/1/721). В части получения доходов физическими лицами организация - источник выплаты должна будет пересчитать НДФЛ по ставке 13%, удержать налог при последующих выплатах либо при невозможности такого удержания направить соответствующие сведения в ИФНС (п. 5 ст. 226 НК РФ).

Минфин России рекомендует промежуточные дивиденды, выплаченные в течение отчетного года, отражать в Бухгалтерском балансе обособленно в разд. III (в круглых скобках) (Письмо Минфина России от 19.12.2006 N 07-05-06/302). Если организация решит последовать этой рекомендации, то ей необходимо будет предусмотреть в разд. III отдельную строку, например строку 1371 "в том числе промежуточные дивиденды".

Пример (участник Общества является его работником, поэтому используется счет 70; отдельный субсчет к счету 75 применяется для расчетов с организациями-учредителями и с гражданами-учредителями, которые не состоят в штате организации).

[quote]По итогам полугодия 2011 года ОАО «Производственная фирма "Мастер"» выплатило дивиденды генеральному директору А.В. Львову в сумме 350 000 руб. Львов является налоговым резидентом России.
Решение о выплате дивидендов было принято общим собранием акционеров 2 августа 2011 года. Дивиденды были выплачены 4 августа 2011 года. Доходы от долевого участия в других организациях «Мастер» не получает.
По итогам 2011 года у «Мастера» сформировался убыток.

В учете организации бухгалтер сделал проводки.

2 августа 2011 года:
Дебет 84 Кредит 70
– 350 000 руб. – начислены дивиденды по итогам полугодия.

4 августа 2011 года:
Дебет 70 Кредит 68 субсчет «Расчеты по НДФЛ»
– 31 500 руб. (350 000 руб. × 9%) – удержан НДФЛ с дивидендов;
Дебет 70 Кредит 51
– 318 500 руб. (350 000 руб. – 31 500 руб.) – перечислены дивиденды на банковский счет Львова.

По итогам 2011 года бухгалтер сформировал на счете 84 убыток. Следовательно, промежуточная выплата Львову по итогам полугодия не является дивидендом. В учете организации бухгалтер сделал проводки.

31 декабря 2011 года:
Дебет 84 Кредит 70
– 350 000 руб. – сторнирована сумма начисленных дивидендов;
Дебет 91-2 Кредит 73
– 350 000 руб. – отражено начисление прочей выплаты сотруднику;
Дебет 70 Кредит 68 «Расчеты по НДФЛ»
– 31 500 руб. – сторнирован НДФЛ, удержанный с дивидендов;
Дебет 73 Кредит 68 субсчет «Расчеты по НДФЛ»
– 31 500 руб. – отражено удержание НДФЛ с прочей выплаты;
Дебет 70 Кредит 51
– 318 500 руб. – сторнировано перечисление дивидендов на банковский счет Львова;
Дебет 73 Кредит 51
– 318 500 руб. – отражено перечисление прочей выплаты на банковский счет Львова;
Дебет 73 Кредит 68 субсчет «Расчеты по НДФЛ»
– 14 000 руб. (350 000 руб. × 13% – 31 500 руб.) – доначислен НДФЛ по ставке 13 процентов с прочей выплаты.

При последующей выплате зарплаты Львову бухгалтер доудержал с нее НДФЛ в сумме 14 000 руб. и перечислил налог в бюджет. (из ответа на бухгалтерском форуме модератора под ником Снежана)[/quote]

Также рекомендую ознакомиться со статьей "Как скорректировать отчетность и пересчитать налоги, если дивидендов выплатили больше чем положено" (журнал "Главбух" № 10, 2012)	0
501969	3	501853	97429	19871	Добрый день
Для вашего арендатора важна сумма пени.
НДС по пени он все равно к вычету не примет ни при каких обстоятельствх
Для себя , если вы решили исчислять с суммы пени налог, вы оформите счет-фактуру в одном экземпляре	0
121904	3	121884	18354	23524	[quote=ShipOx]Приветствую всех форумчан! Всех с наступившим НГ и Рождеством!
Буду благодарна вам за разъяснение по следующему вопросу:
у нас ИП (УСН 15%). Зарегистрированы в апреле 2010 г. Деятельность пока не ведем, но исправно платим аренду, дабы застолбить за собой помещение по очень скромным ценам. Сотрудников нет. ТОлько сам ИП. Заплатили всё во все фонды за 2010 год. Готовлю отчетность в ПФР. Одно не пойму: надо ли нам уплачивать минимальный налог по УСН при том, [b]что доходов-то в 2010 не было вообще, только расходы[/b] (аренда, взносы в фонды)?
Если я все правильно понимаю, то мин. налог уплачивается в сумме, равной 1% от суммы дохода. Но его не было. Значит достаточно подать декларацию с убытком и с нулевым доходом и налог не платить?
Помогите разобраться ](*,) 
Заранее благодарю! [/quote]
Налоги платят по налоговому кодексу с доходов, в данном случае нет ни минимального, ни какого налога.[-x [-x 
Статьёй 346.20 Налогового кодекса РФ устанавливаются следующие налоговые ставки по Единому налогу, взимаемому в связи с применением Упрощённой системы налогообложения (УСН):
6 %, если объектом налогообложения являются доходы,
15%, если объектом налогообложения являются доходы, уменьшенные на величину расходов.
Объект налогообложения – доходы минус расходы отчетный период

1. Определяется налоговая база = сумма учитываемых доходов - сумма учитываемых расходов за отчетный период.
1.1 Если налоговая база (п. 1) > 0, первоначальная сумма налога = налоговая база (п. 1) х 15% (или льготная ставка).
1.2 Если налоговая база (п. 1) < 0, налог не уплачивается.
	0
508731	1	508707	98933	19468	Добрый день.
Читаем ст. 346.27 НК РФ:
[color=darkblue][b]количество работников[/b] - среднесписочная (средняя) за каждый календарный месяц налогового периода численность работающих с учетом всех работников, в том числе работающих по совместительству, договорам подряда и другим договорам гражданско-правового характера;[/color]
Среднесписочная численность рассчитывается в соответствии с Приказом Росстата от 24.10.2011 N 435 "Об утверждении Указаний по заполнению форм федерального статистического наблюдения (пункты 77-81).
Полученный результат округляете до целой единицы. ИП учитывается как целая единица.	0
3025	4	3007	840	6105	Девочка просто симпатюлька! Да еще и рукодельница растет, маме на радость:-)	0
539948	1	538109	105464	50234	Добрый вечер.
Один из вариантов, которым можно отразить, вы описываете сами.
Только цифры вы не четко к операциям привязали, поэтому не очень ясно.

На какую сумму было сторно  Дт 62.Р Кт. 90.01.1 наверное, на 3480? какой датой? Эта сумма и была полной стоимостью товара, который вернул покупатель? По Если я всё-таки верно поняла ситуацию, то по Дт 62.Р на конец этой даты предварительный минус -3480р. Так? 
Сделайте проводку не на сч57.03, а предварительно на сч.76, например, так: Д62.Р К76.09 Банк-по терминальным платежам, чтобы сч.62.Р закрылся.
Поясните, 03.04 на р/сч поступает только "свёрнутая" сумма по терминальной теме? с вычетами возврата?..
Или что-то поступает:  Д51 К57.03 352-80 (за 02.04) (не забываем о 2%-комиссии  Д91.02 К57.03 7-20 ),  а что-то списывается (3480 ?).

Или с вашего счета только списывается 3127-20 (как  требование на возврат 3480 минул 352-80)? какой вариант в итоге разбираем?	0
452715	0		86960	72980	[color=red]От модератора: несанкционированные сообщения рекламного характера запрещены!
По вопросам размещения рекламы на портале сюда: [url]http://www.buhonline.ru/advertising[/url] [/color]	0
296653	0		51643	54104	Добрый день! Подскажите пожалуста, как можно уменьшить доходы? находимся на УСН ,в 4 кв.2011г превысили лимит 60млн.руб.Чтоб ИФНС не подкопалась?	0
130708	6	130260	19875	18941	[quote=343new]Я поняла вот что: лизинговые платежи я могу включать ежемесячно в расход при УСН. Стоимость авто могу включить в расход после полного погашения выкупной стоимости. А вот как быть с правом собственности не знаю. Вот выплатили мы все, все разнесли в КДиР, а продажа физ.лицу будет являться доходом...хотя по логике не должна...[/quote]

Добрый вечер!

Не так все просто. У Вас в договоре лизинговые платежи, а в конце - выкупная стоимость?
Тогда лизинговые платежи после их уплаты, в пределах начисленных сумм (на которые будут ежемесячно выдавать счета-фактуры) - Ваш ежемесячный расход. НДС по таким лизинговым платежам - тоже.
А вот с выкупной стоимостью будут проблемы при Вашем развитии событий.
Вы должны учесть выкупную стоимость в качестве расходов на приобретение ОС равными долями по отчетным периодам года выкупа автомобиля. 
Но сложность в том, что Вы тут же продаете автомобиль. Включаете выручку в доход, а вот расход - восстанавливаете по правилам последнего абзаца п. 3 ст. 346.16 НК РФ. То есть начисляете налоговую амортизацию за период с месяца, следующего за месяцем выкупа автомобиля, по правилам 25 главы НК РФ, доплачиваете налог и пени (так как сумма расхода у Вас уменьшится).
Но это еще не все. Налоговики наверняка будут против включения Вами остаточной стоимости реализованного автомобиля в состав расходов - такой расход, как правило, удается отстоять только через суд.
Как вариант избавления от данных проблем - заключить допсоглашение к договору лизинга о том, что лизинг - без выкупа.
И тут же заключить договор купли-продажи автомобиля с переходом права собственности в будущем между лизинговой компанией и физлицом.
Самое сложное в этой схеме - убедить пойти на нее лизингодателя...	0
259620	0		44628	48483	Добрый вечер. Объясните, пожалуйста, почему мне перестали начислять районный коэффициент? До 30 марта 2010 года организация, в которой я работаю, была зарегистрирована в г.Череповце Вологодской обл., а 1 апреля 2010г. перерегистрирована в г. Выборг Ленинградской области. Не смотря на изменение юридического адреса регистрации работать я продолжаю в г.Череповце. 
До 30 марта 2010г. всем работникам: работающим и временно неработающим (декретные отпуска), - начислялся районный коэффициент (как на зарплату, т.к. и на пособия по уходу за ребенком до 1,5 лет). А теперь в связи со сменой регистрации районный коэффициент перестали начислять на пособия по уходу за ребенком до 1,5 лет.	0
213483	5	213000	36005	17227	Нет, только один вид деятельности.	0
419783	2	419221	79392	34029	[quote=Оленэ]Здравствуйте, подскажите пожалуйства, есть сотрудник у него трое маленьких детей и болеют они по очереди. Больничные листы на них разные мне оплпчивать на каждого ребенка по 60 календарных дней в год? спасибо.[/quote]
Здравствуйте.
Статья 6 Закона 255-ФЗ:
[quote]5. Пособие по временной нетрудоспособности при необходимости осуществления ухода за больным членом семьи выплачивается застрахованному лицу:
 
1) в случае ухода за больным ребенком в возрасте до 7 лет - за весь период амбулаторного лечения или совместного пребывания с ребенком в стационарном лечебно-профилактическом учреждении,[color=blue] но не более чем за 60 календарных дней в календарном году по всем случаям ухода [u]за этим[/u] ребенком,[/color] а в случае заболевания ребенка, включенного в "перечень" заболеваний, определяемый федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим функции по выработке государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере здравоохранения и социального развития, не более чем за 90 календарных дней в календарном году по всем случаям ухода за этим ребенком в связи с указанным заболеванием;[/quote]	0
40226	0		6827	22062	Доброе время суток! Подскажите в течение какого времени предприятие должно хранить ЭКЛЗ по кассовому аппарату кот. снят с учета в ИФНС? Могут ли ЭКЛЗ запросить для проверки и на каком основании?	0
276498	4	276474	47947	50482	Речь идет о физлице, не ИП. Извините, сформулирую точнее вопрос и задам позже.	0
82887	2	82884	11978	13521	[quote=Lenatikh][quote=damirova]Заключили договор по выкупу с рассрочкой недвижимости у департамента муниципальной собственности.  По мнению Минфина России, если данное имущество приобретается в рассрочку, проценты за рассрочку должны учитываться при исчислении НДС. Письмо ФНС России от 12.05.2010 N ШС-37-3/1426@.  Сможем ли в дальнейшем принять к вычету удержанную сумму?[/quote]

Здравствуйте! У нас была аналогичная ситуация .. выкупали у муниципалитета недвижимость в рассрочку. НДС платили только со стоимости самого объекта.[/quote]

Но  Минфин  в письме, которое является приложением к письму ФНС России от 12.05.2010 N ШС-37-3/1426@ четко говорит, что с доходов в виде процентов за рассрочку тоже нужно удерживать НДС и уплачивать его  в бюджет как налоговым агентом.   	0
416916	1	416898	78798	32048	Добрый вечер! Обрадовать вас нечем- находите первичный документ и "вбивайте" его заново.	0
243074	0		41582	38442	нужен совет, я занимаюсь совместными закупками через интернет, т.е. собираю заказы  на определенную сумму(необходимую для сотрудничества с оптовой фирмой) и выкупаю товар на фирме, после чего раздаю товар участникам, которые это заказывали.
по сути дела, я не продаю товар, а являюсь посредником между потребителем и оптовой фирмой. Правильно ли я рассуждаю, или в налоговом органе нет такого понятия?
за свою услугу я получаю вознаграждение, которое по идее должно облагаться налогом или я могу платить какой то фиксированный налог, типа как за оказание услуг(на подобие транспортных перевозок)
просто хочется сделать свой бизнес легальным, что б не было никаких проблем)))	0
225486	17	223977	38032	23160	нет в базе тока 41 отражается, по 42 счету пусто, купили товар он на складе лежит, а когда продаем то наценку делаем, я незнаю как найти тот товар который отразили в бух.отчетности,	0
560334	6	560289	108476	34029	Здравствуйте.
[quote=вирта]Здравствуйте, спасибо за ответ, но она не пед.работник.Она работает по договору.Это что-то вроде курсов или кружок детского творчества.Мы оплачиваем ей проведение занятий:  за 1занятие (2 часа)  оплата 500 руб., 2 занятия в неделю, соответственно в месяц около 4 тысяч рублей. Меня интересует ,как производится расчет среднедневной з/платы для последующего расчета декретных, исходя из вышеперечисленных данных?[/quote]
Уточните, договор трудовой или гражданско-правовой. Спрашивают на всякий случай, так как часто выплаты по договорам ГПХ называют оплатой труда.
Если ГПХ, то пособие не положено.
Если трудовой, то расчет производится из МРОТ с учетом коэффициента занятости. 
Порядок расчета изложила ЛюдмилаП.	0
432497	0		82298	42765	Здравствуйте, скажите, как рассчитать декретные по новым правилам, если:
в 2010г. - начисл.з/пл -60.000 (только 3 месяца работала);
в 2011г.- начисл.з/пл. -240.000 (весь год).
Получается вне зависимости сколько отработано времени фактически за 2 года декретные будут:
300.000/730*140=57534,25 руб.?	0
439811	4	439478	83762	18941	[quote=ЮлияS]А как тогда нужно вести разницу между стоимости ОС в БУ и НУ ? и ст 264 п.1 пп. 10 как её применять?[/quote]

Добрый вечер!

В бухучете приходуете имущество по всей сумме затрат по договору лизинга без НДС (т.е. лизинговые платежи и выкупная стоимость Д 08 К 76.БЛП) + собственные расходы в связи с получением предмета лизинга (п. 8 ПБУ 6/01). Предположим, что это все составляет 1 600 000 руб.
Далее отражаете предмет лизинга в составе ОС (Д 01 К 08 = 1 600 000 руб.) и начисляете амортизацию общепринятым образом (Д 20, 25, 26, 44 К 02).
Начисление лизинговых платежей в бухучете отражаете проводкой Д 76.БЛП К 76.ТЛП (БЛП - будущие лизинговые платежи, ТЛП - текущие лизинговые платежи, названия субсчетов можете установить иными самостоятельно) - п. 9 Указаний об отражении в бухучете операций по договору лизинга, утв. Приказом Минфина РФ от 17.02.1997 N 15.

В налоговом учете приходуете имущество по налоговой стоимости лизингодателя, предположим, 900 000 руб. (п. 1 ст. 257 НК РФ) и амортизируете общепринятым образом. Если имущество не входит в 1-3 амортизационные группы, то можете применить повышающий коэффициент амортизации не выше 3 (пп. 1 п. 2 ст. 259.3 НК РФ).
Кроме амортизации, в состав налоговых расходов можете отнести начисленный лизинговый платеж без НДС, уменьшенный на начисленную за этот же месяц налоговую амортизацию предмета лизинга (пп. 10 п. 1 ст. 264 НК РФ).

Налоговый и бухгалтерский учет данных операций помесячно будет кардинальным образом расходиться, что нормально для рассматриваемой ситуации.	0
42292	27	41291	6995	16998	И все же остался один вопрос. Как правильно писать наименование организации (разные источники, разная информация): в декларациях- "КФХ главой которого является ...." или же как писала Faty по Приказу Минфина РФ от 24 ноября 2004 г. N 106н: "ФИО (КФХ)? 
Кто работает с КФХ подскажите!!!	0
403763	0		75854	47732	Добрый день. У нас ООО УСН (доходы минус расходы). Стоматология.  Квитанции строгой отчетности проводим за день одним приходно-кассовым ордером (несколько пациентов). Проводка: Д-т 50 К-т-62. Можно как-нибудь - как тот же ПКО: [u]за этот год по Д-ту 62 счета  проводить [b]в журнале проводок[/b] (не в реализации)  [b]одной суммой всех пациентов за день[/b] и в этот же [b]день что оплата[/b][/u] (не в день оказания услуг)?  (все равно по УСН прибыль в момент поступления) Потому, что люди бывают по частям платят или позже, чем оказывались услуги? В [u]течении квартала играет роль разница в дате оказания услуг и оплаты[/u]? отчетный период же квартал (просто сложно по каждому пациенту с начала года отследить)	0
562204	6	561787	110387	8100	Приношу Вам свои извинения.	0
282173	1	282170	48962	2049	Здравствуйте. Если осмотры не являются обязательными, торговая организация не вправе признать их стоимость в налоговом учете (письма Минфина России от 31 марта 2011 г. № 03-03-06/1/196, от 5 октября 2009 г. № 03-03-06/1/638). ((
...Однако даже в том случае, если осмотр не является обязательным, данные суммы не облагаются НДФЛ на основании пункта 10 статьи 217 Налогового кодекса РФ (письмо № 03-03-06/1/196). Но лишь при выполнении следующих условий: медосмотр должен быть оплачен из средств, оставшихся в распоряжении работодателя после уплаты налога на прибыль, у медучреждения имеется лицензия, а у компании – документы, подтверждающие расходы на медицинское обслуживание.	0
41237	17	41227	6948	4460	[quote=Татьяныч]

Заранее уже прошу прощение за свою дотошность ](*,) , но как в таком случае отражать этот НДФЛ в программе? 
Насколько понимаю, проводки по доходам директора за январь получаются следующие:
Д 44 К 70 - 30 000   - начислена зарплата
Д 70 К 68 - [color=red][b]?[/b][/color]   - удержан НДФЛ

Д 44 К 76 (или 73) - 1000 учтены расходы по аренде ТС у директора
Д 76 (или 73) К 68 - [color=red][b]?[/b][/color]   - удержан НДФЛ

Вопрос: как распределить 3848 руб. НДФЛ между этими операциями? :-k [/quote]
вообще то, Ваша программа должна сама посчитать НДФЛ. Если это 1С 7.7. Докмуенты --Регламентные---Закрытие месяца--начисление налогов с ФОТ. Но уж коль Вы делаете все вручную... При такой зарплате на аренду уже вычеты не распространятся никак, т.е. 
Д 44 К 70 - 30 000   - начислена зарплата
Д 70 К 68 - [color=red][b]3718[/b][/color]   - удержан НДФЛ

Д 44 К 76 (или 73) - 1000 учтены расходы по аренде ТС у директора
Д 76 (или 73) К 68 - [color=red][b]130[/b][/color]   - удержан НДФЛ	0
568717	0		111918	82377	Здравствуйте!  Подскажите пожалуйста, нужна помощь профессионала. Я - ИП пассаж. перевозки, на ЕНВД, в связи с произв. необходимостью пришлось привлечь 1 груз. автомобиль у знакомого ИП на короткий срок, например с 10 по 26 октября 2012г. (На основании Договора перевозки? Или Дог. аренды с экипажем?) Должна ли я включить в расчет суммы ЕНВД за 4 кв.этот груз.автомобиль? И если да, то как произвести расчет? Как включить в декларацию? (с груз.а/м столкнулась впервые) регион- Санкт-Петербург. Заранее благодарю.	0
546093	3	545986	107149	46282	[quote=Кристина Ринатовна]Добрый день!
Я читала правила форума, но дело в том, что я АБСОЛЮТНО ничего не понимаю в проводках и не могу предложить свой вариант ответа...иначе мне не пришлось бы обращаться к Вам за помощью.
Все же надеюсь на Ваше понимание и помощь.
Спасибо![/quote]

Добрый день еще раз.
От этого наши правила не поменяются :)	0
579101	17	579057	114594	31766	Но он и платился после	0
158009	3	157998	25468	19468	Сформируйте недостающие справки и сдайте по реестру №2.	0
540092	1	539946	105865	27415	[quote=irinka-v84]Добрый день! ООО, УСН, 6%. Есть договор аренды. На балансе автомобилей нет. Один из сотрудников-ИП попросил место для парковки перед офисом, договор парковки оформили как доп соглашение к договору аренды офиса. Выставляют доп. счет на ООО с формулировкой "Оказание услуг по осуществлению контрольно пропускного режима на въезд автомобильного транспорта по договору аренды...". Может ли данную услугу оплачивать ООО со своего р-с, а потом удерживать эту самую 1000 из з-п сотрудника-ИП???  Сотрудник-ИП, я имею в виду то, что он вне штата, у нас с ним договор как ИП по оказанию услуг... Как лучше поступить в такой ситуации???? спасибо заранее![/quote]
Добрый день!
Если сотрудник ИП, заключите договор, выставляйте ему ежемесячно акт на услуги парковки, а потом на эту сумму делайте протокол взаимозачета. Мне кажется, так будет правильно	0
183040	3	183026	30687	19468	[quote=Юляшка2010]
Добрый день! 
В продолжении темы хотелось бы уточнить:
1.Например: начислено -100 (строка 110 РСВ-1)
                    уплачено - 150 (строка 140 РСВ-1)
                    переплата - 50 (строка 150 РСВ-1)
  Поскольку переплата в индивидуальных сведениях не указывается, то получается, что в АДВ-6-2 ставим 100. 
  Но ведь суммы по строке 140 в РСВ-1 и суммы в АДВ-6-2 должны совпадать, а у нас получается 150 и 100, соответственно.
  Как быть?

За ранее благодарна за ответы.[/quote]

Добрый день. Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. В данном случае Вам нужно лишь нажать на этой странице кнопку "Новая тема" и в открывшемся окне задать свой вопрос.
[color=blue]В этой теме Вам не ответят, а в новой ответят обязательно.[/color]
	0
441528	0		84323	71722	Подскажите, пожалуйста, каким образом сделать так, чтоб при установке цен номенклатуры цены округлялись до тысячных? Потому что когда оприходую товар в приходных накладных постоянно приходится корректировать цены. Извините за такую формулировку, надеюсь кто-то мне поможет)	0
14774	1	14736	3123	15223	[quote=кsusha]Доброе утро, прошу вас дайте разъяснения по следующим вопросам.

ИП на ЕНВД занимается розничной торговлей отделочными материалами с 2007 года. А вопросы такие:
1. В каких случаях ИП на ЕНВД становится плательщиком НДС и сдаёт декларации по НДС в налоговую инспекцию? У него была реализация по безналу, может быть это как-то влияет. Стоит ли сдавать декларацию по НДС ежеквартально, если обороты по безналу были единожды?

2. ИП использует труд наемных работников. Помимо страховых взносов на ОПС и уплаты НДФЛ за физ. лиц., какие отчисления делает ИП? Обязательна ли регистрация ИП в ФСС? И является ли ИП плательщиком отчислений по НС и ПЗ? С 2007 года предыдущий бухгалтер производил уплату ЕСН, отчислений в ТФОМС и ФФОМС сдавая при этом расчеты и декларации по ЕСН в налоговую инспекцию, но не имея регистрации в ФСС и не отчитываясь расчетными ведомостями. Правомерны ли его действия?

3. В каком налоговом периоде стоит отражать уплату страховых взносов на ОПС в декларации по ЕНВД, если они не были своевременно уплачены. Например, страх. взносы за 1 кв. 2009 г. уплачены в 3 кв. 2009 г. Стоит ли делать уточненную декларацию за 1 кв. 2009 г. и пересчитывать сумму ЕНВД после уплаты страх. взносов за 1 кв. 2009 г., либо отразить их в декларации по ЕНВД за 3 кв. 2009 г.?
[/quote]

1.ИП становится плательщиком НДС, если он начнет оптовую торговлю.
 С 1 января 2006 г. в целях гл. 26.3 Кодекса к розничной торговле относится предпринимательская деятельность, связанная с торговлей товарами как за наличный, так и безналичный расчет по договорам розничной купли-продажи, независимо от того, какой категории покупателей (физическим или юридическим лицам) реализуются эти товары. При этом определяющим признаком договора розничной купли-продажи в целях применения единого налога на вмененный доход является то, для каких целей налогоплательщик реализует товары организациям и физическим лицам: для личного, семейного, домашнего или иного использования, не связанного с предпринимательской деятельностью (значит розница), или для использования этих товаров в целях ведения предпринимательской деятельности. (оптовая торговля)
Если у вас прошли оптовые операции, и Вы на ОСНО, то сдавать декларацию по НДС надо 1 раз в квартал. Если вы являетесь плательщиком по НДС, то сдавать декларацию необходимо, ежеквартально, даже если не было оборотов. Сдаете "нулевку". При этом не забывайте, что у вас будет деятельность облагаемая НДС и необлагаемая НДС. (необходимо вести раздельный учет)
2. С доходов наисленных в пользу наемных работников, Вы уплачиваете ЕСН  до 31.12.2009г. С 2010 ЕСН отменен, Вы должны уплачивать взносы закон N 212-ФЗ "О страховых взносах в Пенсионный фонд Российской Федерации, Фонд социального страхования Российской Федерации, Федеральный фонд обязательного медицинского страхования и территориальные фонды обязательного медицинского страхования" (опубликован в "Российской газете", N 137, 28.07.2009) Если сотрудников нельзя отнести к определенному виду деятельности, делите з/п пропорционально доходам от видов деятельности. Плательщиком взносов по НС и ПЗ вы являетесь.	0
324663	0		57480	47684	Здравтсвуйте!у меня вопрос по сдаче годового отчета в ПФР для ООО? Есть ли какие-то новшества?Или сдаем как обычно СЭВ 6.2 и АДВ 6.2.? Слышала,что еще надо СЭВ 6.3. сдавать. У меня программа вообще выдает,что нужно подгрузить данные за 2010 год к данным 2011 года и только вместе сдавать.	0
599665	2	599570	119724	58102	Так у меня на конец дня в главной кассе будет минус.Ведь эти деньги пройдут по кассе как выручка и мне кассир в конце дня их сдает по отчету кассира. И мне их тоже нужно принять по ПКО.	0
470933	0		90888	74481	Добрый день! Ситуация такая. Только что стала ИП. Через год-полтора планирую родить ребёнка. Правильно ли я поняла, что для того, чтобы получать неминимальные пособия нужно заключить с ФСС договор о добровольных взносах? И как можно будет рассчитать размер этих пособий? Спасибо.	0
588533	0		116930	33565	Здравствуйте. Подскажите пожалуйста изменилось ли что-нибудь при расчете больничного листа в 2013году? Заранее спасибо.	0
243050	2	243013	41576	46282	Добрый день, Аленчик1182. Как верно заметила Наталья, тот же вопрос Вы задали в другой теме. Пожалуйста, не клонируйте вопросы. Это запрещено [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]. Тема заблокирована. При повторном нарушении вопросы будут удаляться без предупреждения	0
4253	1	4250	1081	390	Немедленно пишите заявление о зачете. Десять дней на зачет, но Вы еще помаетесь с ним, поспорите с налоговиками... И пени обязательно будут...
Но, чем раньше начнете, тем меньше пеней...

Успехов!
	0
471652	15	471148	90935	60948	Да, непростая "бухгалтерская" ситуация... Но все когда-нибудь проходит и это тоже пройдет. Мне 4 года назад нечаянно повезло. Главный бухгалтер, работавшая  до меня, до такой степени "достала" руководителей (у нас их 2) своими методами работы, что я до сих пор в этом отношении с благодарностью её вспоминаю (лично не знакома). Дело в том, что она пришла сюда на работу из налоговой, и отношение к работе у неё было тоже, как проверяющий к проверяемым. По каждому поводу она "таскала" руководство в налоговую, писем и требований из налоговой после неё осталась целая папка, ни о каком разумном отношении к исчислению налогов и речи не было. Коллектив (причем весь!) боялся в бухгалтерию заходить. По 1 месяцу поработали еще 2 дамы и ушли побоявшись объема работы. (Хотя на тот момент из 4-х организаций 2 обслуживались в аудиторской компании) . И когда я приступила к работе, где-то с месяц все с опаской поглядывали на бухгалтерскую дверь. Опасения не подтвердились, зато руководители (а они у нес очень неглупые) для себя усвоили, что главбухи бывают разными и не всегда адекватными. Конечно, не все и не всегда у нас  идеально (работа есть работа), но по большей части мы друг друга понимаем и стараемся нервишки взаимно беречь.	0
50062	3	50052	7968	16394	с 1 января 2009 года стандартный налоговый вычет на самого получателя дохода будет предоставляться до момента достижения размера дохода нарастающим итогом с начала года суммы в 40 000 рублей. 	0
203120	1	203050	34258	8100	А реквизиты гостиницы на товарном чеке есть? Форма собственности?	0
544360	2	544342	106828	34029	Здравствуйте.
[quote=Vasilina]Здравствуйте!
     С 1 января 2013 года переход на упрощенную систему налогообложения будет носить не заявительный, а [u][i]уведомительный [/i][/u]характер, согласно которому организации и ИП, желающие перейти на УСН, должны будут уведомить об этом налоговый орган по месту нахождения организации или месту жительства ИП. В соответствии с  пунктом 1 статьи 346.13 НК РФ сделать это надо [u][i]не позднее 31 декабря года[/i][/u], предшествующего календарному году, начиная с которого осуществляется переход на УСН . 
     Данное правило вступает в силу с 1 октября 2012 года. Поэтому налогоплательщики, желающие перейти на УСН с 2013 года, имеют возможность принять окончательное решение и уведомить об этом налоговый орган  [u][i]до конца декабря 2012 года[/i][/u]. 
     Изменения  коснулись и оформления права на применение УСН вновь зарегистрированных  организацией  и  ИП.  Начиная с  01.01.2013 года они получили  право  уведомить налоговый орган о переходе на УСН не в течение пяти дней, как на сегодня, а не  позднее 30 календарных дней  с даты постановки на учет в налоговом органе, указанной в свидетельстве о постановке на учет (пункт 2 статьи 346.13 НК РФ). Организации и ИП, не уведомившие налоговый орган о переходе на УСН в установленный срок,  в соответствии с п/п 19 пункта 3 статьи 346.12 НК РФ права  применять упрощенную систему налогообложения  не имеют. 
     Право  менять объект налогообложения у налогоплательщиков сохранено,  для этого необходимо уведомить  налоговый орган до 31 декабря (на данный момент  срок  уведомления - до 20 декабря) года, предшествующего году, в котором плательщик предполагает изменить объект налогообложения (пункт 2 статьи 346.14 НК РФ).
[/quote]

Немного не так.
Во-первых, последним днем подачи заявления о переходе на УСН можно считать 09.01.13: поскольку 31.12.12 - выходной день, последний день подачи заявления = первый рабочий день в Новом году.
Во- вторых, при смене объекта "на данный момент - НЕ до 20 декабря", а не позднее 31 декабря, так как поправки, касающиеся сроков смены объекта, уже вступили в силу. А поскольку 31.12.- выходной ....., см "во-первых".
Возможность смены объекта налогообложения для тех, кто только переходит на УСН, обсуждали здесь:
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=490800#490800	0
399867	0		74895	44276	Здравствуйте!
Подскажите, пожалуйста, правильно ли мы включаем в договор перечень документов, которые нам должны предоставить импортеры (белорусы) за продаваемый им товар? Договор предусматривает самовывоз со склада продавца. Каким транспортом будет осуществляться самовывоз пока неизвестно. Поэтому в первом абзаце - варианты док., которые могут потребоваться. Но у меня сомнения насчет вывоза ручной кладью. Не теряем ли мы в этом случае право на 0 ставку?

- Копии товарно-транспортной накладной CMR ( товаросопроводительных документов) с отметками таможенных органов РФ об убытии, подтверждающих вывоз товаров за пределы РФ . При отсутствии таких документов (например, при доставке товара на личном автомобиле сотрудника) могут быть рассмотрены письменные объяснения плательщика, приказы о направлении сотрудников в командировки и другие документы
	- Заявление о ввозе товаров и уплате косвенных налогов (Форма утверждена Приложением 1 к Протоколу от 11.12.2009 "Об обмене информацией в электронном виде между налоговыми органами государств - членов Таможенного союза об уплаченных суммах косвенных налогов" (далее - Протокол об обмене информацией)) с отметкой белорусского налогового органа об уплате НДС (освобождении или ином порядке исполнения налоговых обязательств).	0
241330	2	241315	41226	46721	В КОМПАНИИ РАБОТАЮ С 2005 ГОДА, получается 4,5 года перед первым декретом. Дата ухода в первый декрет 27.01.2010, родила 30.03.10, написала сразу заявление на отпуск по уходу за ребенком до 3 лет. Главный вопрос: как выгоднее мне будет при расчете пособий - прервать отпуск по уходу за ребенком до 3 лет и выйти на работу беременной
                                        - или же находиться в отпуске по уходу за ребенком до 3 лет и сразу оформлять очередной декрет.
Если ничего не измениться в законодательстве, то как я поняла))) я буду получать на второго ребенка примерно столько же сколько и за первого? ))))	0
243222	4	243210	41599	23106	Забыла про отчет в ФСС, спасибо за напоминание, Kattt.	0
498513	4	498189	96582	72759	В 1С 8.2 транспортные услуги в статьях затрат следует выбирать только в отношении связанных с приобретением товаров (доставка до Вашего склада) - они то и висят в памяти и списываются пропорционально остаткам на складах.
Расходы, связанные с доставкой от Вашего склада до покупателя, которые Вы намерены единовременно списать на 44 счет, следует учитывать под другой статьей затрат. Для себя ее можете обозвать как удобно, но при выборе из заложенного в 1С справочника поставьте "прочие" - тогда все спишется.
Спасибо большое!	0
255441	4	255424	43854	19468	Добрый день. 
Рассчитывается так же. Увольнение 24 октября. Окончательный расчет и трудовую книжку обязаны выдать в последний день перед началом отпуска.	0
288236	0		50035	52945	Добрый день. Я собираюсь в декрет уходить 2 декабря 2011 года, хочу выбрать форму расчета декретных по старому - т.е. расчет будет производиться, как я понимаю, с декабря 2010 года по ноябрь 2011 года. Вопрос следующий: С 2009 по апрель 2011 года работала в другой организации, в мае устроилась в нынешнюю. С предыдущей работы есть справка о доходах физического лица за 2010 и 2011 год - в апреле перед уходом взяла отпуск на 5 календарных дней, но осталось 21 день неотгуленного отпуска - в итоге в колд дохода 2000 - идет сумма зп+ сумма за отпуск, который я не отгуляла. Как будет производиться расчет - бухгалтерша не знает что со мной делать. Нужно ли ей брать вообще сведения с предыдущего места работы - или она должна брать только время когда я работала у них - т.е. с мая по ноябрь? Заранее спасибо	0
10198	1	10193	2370	13605	  Перед сдачей годового отчета обязательно проводится инвентаризация расчетов и имущества независимо от смены должностных лиц. Мат.ответственные лица не входят в состав комиссии, но они присутствуют на инвентаризации и подписывают все документы.	0
67605	7	67602	10116	19871	[quote=Ольга85]у нас УСН "доходы". [/quote]

все равно я б в первоначальную стоимость госпошлину не стала включать	0
393794	0		73389	41024	Добрый день!

Недостачу груза отношу мимо НУ, при этом ндс от поставщика приняла полностью к вычету. 
Восстанавливаю НДС по недостаче проводкой 
дт 19.03    кт 68.02 
дт  91.02   кт 19.03 мимо налогового учета.

Скажите, пожалуйста, у меня в книге покупок должна отразиться сумма по сч.-фактуре, а в книге продаж восстановленный ндс по недостаче 200 рулей?
Или у меня в книге покупок ндс к вычету должен отразиться ндс по сч.-фактуре-ндс по недостаче? При этом в книге продаж вообще ничего не отражать?

У меня недостача 20 кг, сумма НДС по ней около 200 рублей.
Помогите, пожалуйста, разобраться!!!	0
182835	1	182833	30700	670	по УСН только по году
до 20.01.2012 среднесписочную численность (без работников 0 человек)
до 30.04.2012 (вероятно сделают выходным; тогда в следующий рабочий день) декларацию по УСН

налог заплатите 25.07, 25.10, а по году в срок сдачи декларации

Не забудьте заплатить в ПФР до 31.12	0
55301	23	55297	8549	13486	[quote=Мария_К_][quote=sukharik]Мария, по 81 ст. Вы должны уточниться. Это не право, а обязанность. Вы же эту сумму поставили в уменьшение неправомерноб пусть она и небольшая. Но, честно говоря, выглядеть будет как издевательство))) Может, лучше не заморачиваться, а потом в случае чего свалить на арифметическую ошибку?[/quote]
А как же Указания о порядке составления и представления бухгалтерской отчетности (утв. Приказом Минфина России от 22 июля 2003 г. N 67н; далее - Указания), в п. 11 которых определено, что:
- [b]текущие ошибки исправляются в периоде их обнаружения;[/b]
- порядок исправления ошибки прошлых лет зависит от факта утверждения отчетности за этот период. Если отчетность еще не была утверждена, то корректировка ошибки производится записью декабря отчетного года. Исправления в уже утвержденную отчетность за прошлый год не вносятся.

Или данный приказ не имеет силы?[/quote]

Так я же Вам уже и писала выше:

[quote]Ну так Вы и нашли ошибку в июне 2010 года до окончания отчетного 2010 года. Соответственно, бухгалтерская справка и оформляется днем обнаружения. Мы же речь ведем о 2010 г, я правильно поняла? Вот если бы речь шла о 2009, и ошибка выявлена в январе - то вносили бы 31 декабря.[/quote]

Никакого противоречия тут не вижу. Если в рамках правил, то Вы [b]должны[/b] исправления внести сейчас, днем обнаружения и уточниться. Что Вас смущает? 2010 не закончился, не утверждена отчетность за него, ну и вносите июнем исправления.	0
463431	0		89329	59476	Доброго вечера.
Мы некоммерч.организация на ОСНО.
Наш сотрудник принес мне следующую бумажку.
Листочек формата А4 пополам, на котором мелким шрифтом написано (основные моменты): 
"Договор аренды автомобиля с экипажем
_____(ФИО водителя), именуемый арендодатель, _____(пасп.данные водителя) и ____(ФИО и пасп.данные нашего сотрудника), именуемый арендатор, заключили наст.договор о нижеследующем.
1. ОБЩИЕ УСЛОВИЯ
....
1.2. Срок действия наст.дог-ра устанавливается с 06.00 часов до 06.30 часов 2012г.
2. ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
3. РАСЧЕТ
Размер арендной платы за весь период действия дог-ра составляет 170 руб.
.......... 
5. Подписание настоящего договора сторонами заменяет собой акт приема-передачи"
...............
*подписи*.

Правильно я понимаю, что в данном случае наша организация выступает налоговым агентом по НДФЛ у водителя и мне нужно будет уведомить налоговую о свершенных уплатах в пользу данной личности?	0
94579	246	77412	11234	23893	Игорь, спасибо! Вы очень здорово всё расписали! :) 
	0
165805	9	157950	25452	38568	Актуальная проблема… (Маразм крепчает)

Москва 29 отд. ПФР, по «Кировскому району» (так написано в ПФР*)
* - Реально «Кировского района» не существует, я в Бутырском районе!

В 2010 не сданы РСВ-1 за 1,2,3 квартал.
22.03.2011 сданы с ошибками (зависла база в ПФР не могли закрыть ни одного отчета)
24.03.2011 те-же отчеты закрылись без ошибок. )))
Сразу попросил выписать штрафы. суммы смешные, но все-же…
Каждый квартал в фонд перечислялось суммарно 2940руб. (1 человек)

1 квартал - в ПФР перечисленно 2940руб.
Штраф рассчитали от суммы 2940руб 
просрочка 311 дней (11 полных/не полных месяцев)
30% - первые 180 дней = 882руб
60% (6 полных/не полных месяца после 181 дня *10%) = 1764руб
Итого: штраф за не предоставление отчета 90% - 2646руб.

2 квартал - в ПФР перечисленно 2940руб. 
Штраф рассчитали от суммы 2940руб+2940руб=5880руб. 
(сказали, штраф «по нарастающему итогу»)
просрочка 219 дней (8 полных/не полных месяцев)
30% - первые 180 дней = 1764руб
30% (3 полных/не полных месяца после 181 дня *10%) = 1764руб
Итого: штраф за не предоставление отчета  - 3528руб.
60%  по нарастающему итогу 
120% от суммы квартальных 

3 квартал - в ПФР перечисленно 2940руб.
Штраф рассчитали от суммы 2940руб+2940руб+2940руб =8820руб. 
(опять-таки, штраф «по нарастающему итогу»)
просрочка 127 дней (5 полных/не полных месяцев)
25% (5 полных/не полных месяцев* 5%) = 2205руб
Итого: штраф за не предоставление отчета  - 2205руб.
25%  по нарастающему итогу 
~75% от суммы квартальных 

Впечатления: У них программа, по всем вопросам отсылают к закону, который сами не знают. Понять и разъяснить откуда такие суммы толком не могли, на калькуляторе упорно пытались считать все по пункту1 46 статьи…

Когда разобрался – оплатил штраф за 1 квартал, по остальным отказался.
Говорил с Начальницей отдела – признает, что считается не правильно, но программа и ничего поделать нельзя…
Буду писать заявление, которое будет рассматривать какая-то комиссия… 
Говорят, что имеют право сделать «Инкасс» = сами снять деньги со счета. 
Хотел, чтобы они меня в суд пригласили  пояснили, как можно штрафовать 2-3 раза одни и те же деньги, насчитывая по 75-120% за несданную бумажку?!
Кто пишет такие законы?!	0
221111	2	220780	37451	20359	Добрый день!
Еще вариант: меню "Касса" --> РКО --> Выплата з/пл по ведомости --> выбираете нужную ведомость на выплату з/пл, сумма в РКО "встает" сама	0
567057	5	566844	111397	83817	Извините пожалуйста! От кого я должна эту выручку оформить. От физ.лиц деньги поступили. Через Парикмахера оформила поступление денег (приходный ордер), сама сдала деньги в банк. счет 62 это кто у меня будет?	0
577689	1	577600	114212	79644	Добрый день.
На самом деле эта форма не новая - она должна была применяться еще в прошлом году.
Но не суть в том.
Да, Вы правы, порядок будет именно такой. И действительно будут несколько пунктов с одинаковой нумерацией.
Это нормально.	0
513117	3	513087	99946	27161	А в чем ответственность? Я пособие реально не получал и не собираюсь

Я и говорю можете, Вы ИП и сами себе даете справку, я это имела ввиду.	0
324006	2	323867	57317	390	Добрый день!
Как я понял речь идет о новой организации и это её первый гнеральный директор.
Понятно, что вступить в должность до того, как будет образована организация директор не может.
Учредители назначают директора, но с ним еще надо заключить трудовой договор. Сделат это раньше 28 декабря нельзя. А вот позже - 1 января, например, можно.
Это, чтобы не заморачиваться с отчетностью и сведениям за 2011 год...
Поскольку 1 января выходной день, можно подписать трудовой договор 30 декабря, гда написать, что в долность директор вступает с 1 января 2012 года...
Но можно и 10 января заключить. Можно и 13-го - но сильно затягивать не стоит...

Успехов!	0
578933	3	578878	114545	71421	[quote=rownong27]Я работаю как ИП.

Сегодня из-за большой очереди не успевал подойти в окно налоговой инспекции и сдать «Сведения о среднесписочной численности».

Поэтому я подошел в соседнюю организацию, которая оказывает услуги по отправке электронной отчетности. В этой организации у меня приняли «Сведения о среднесписочной численности», записали данные в компьютер и отправили в электронном виде. А также сказали, что, чтобы документ провелся, нужно оформить на их организацию доверенность с синей Печатью.

Я сейчас работаю без Печати, и сказал им, что ИП имеют право работать без Печати. Мне ответили, что это верно, но доверенность без синей Печати не будет действительна и отчет вернется не проведенный. Там же мне посоветовали на выходных оформить Печать и в понедельник (до обеда) принести им доверенность с синей Печатью.

В связи с этим у меня появились вопросы:
1.	Правда ли что для сдачи сторонней организацией бухгалтерских отчетов в электронном виде нужна доверенность только с синей Печатью? Будет ли, и в правду, не действительна доверенность только с росписью (даже если я работаю как ИП)?
[color=blue]2.	Сейчас на всех документах, где требуется печать, я пишу «работаю без Печати». Если я оформлю Печать, то я уже больше не смогу писать так на документах и буду обязан ставить Печать на всех документах требующих Печати? 
3.	Чтобы сдать «Сведения о среднесписочной численности» в налоговую инспекцию, последний день был 18 января 2013 (в пятницу) или будет 21 января 2013 (в понедельник)[/color]?[/quote]

Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]

 Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а остальные (я их выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме.	0
325818	1	325812	57717	55074	[quote=Glavbuh Alenka]Здравйствуйте, уважаемые бухгалтера!  Подскажите. пожалуйста ,  до какого числа необходимо сдать среднесписочную с отметкой налоговой в отделение Росстата и нужна ли при этом доверенность на главбуха.

Спасибо Большое за ответы![/quote]

Здравствуйте!

Сведения о среднесписочной численности сдают в ИФНС (не в Росстат)  до 20 января. Доверенность от руководителя (если ООО) или от ИП нужна, если документ подписан, но печатью не заверен.	0
30031	3	29991	5275	8100	Страховые взносы по обязательному личному страхованию, которые подлежат уплате на основании Указа Президента РФ от 07.07.1992 N 750 и включаются в стоимость билета, учитываются при налогообложении прибыли, а  страховые взносы по добровольному личному страхованию, оформленному отдельным полисом, который является приложением к билету, не признаются расходами. Подтверждает это Письмо Минфина №03-03-04/2/138 от 10.05.06г. и Постановление ФАС Уральского округа от 30.01.08г. №Ф09-57/08-С3.

	0
584819	0		116008	85989	Уважаемые форумчане, ИП с 2009 выставляет счет-фактуры.,
2009,2010 сам расписывался
2011, 2012 за него расписывался бухгалтер (но не своей росписью) а просто писал фамилию ИП.
Сейчас налоговая затребовала документы для встречки, и вот вопрос не будет ли проблем у контрагента из-за этого?
Есть решение данного вопроса мы меняем счет фактуры у себя и отправляем новые конрагенту. Возможно ли так? но при это акты и накладные оставим старые и в них просто ип распишется??	0
25863	4	25716	4740	12440	Если вы имеете доход который облагается НДФЛ-13%, т.е нормальную ЗП.
Конечно можно получить вычет, я то же мужу составила декларацию, приложила копии квитанций об оплате, копию договора, и копию лицензии( правда некоторые налоговые их и не требуют, если данная автошкола находится в этом же городе, но наша просит).
А еще я вычет получаю на образование ребенка, хотя ей только 3 года- в дет.саду- все кружки проходят как образовательные услуги, и дополнительно ходим в детский клуб, на занятия (с1-года), он при лицее, так что тоже образовательные услуги. И 2 года уже получали вычет.	0
558061	0		109675	31359	Добрый день! Работаю в программе 1С 7.7. Когда распечатываю справки 2НДФЛ сотрудникам  не выходит КПП и ОКАТО, строки остаются пустыми, подскажите пожалуйста как устранить данный недочет?	0
89683	3	89657	12980	16394	[quote=Наталья Алекс]Подскажите, как быть.
Если работник проработал три месяца, пять дней назад у него жена родила ребенка, и он написал заявление на предоставление ему ежегодного оплачиваемого отпуска.
Согласно ст.123 абзац 4 работодатель обязан ему предоставить ежегодный оплачиваемый отпуск. Но как быть с оплатой? Ведь, в ТК ,видимо, подразумевается отпуск из расчета 28 календарных дней. Работник скорее всего в дальнейшем не собирается работать на нашем предприятии, и получив все деньги, собирается уволиться.Мы не сможем с него удержать выплаченные в полном объеме отпускные.
Так как же правильно  выплатить ему отпускные?  
[/quote]
У вас нет обязанности предоставлять ему отпуск тем более в полном размере	0
552581	25	552577	108513	34029	[quote=Горе-бухгалтер1]это и ежу понятно.я все это провожу в конце года задним числом....хочу рассчитать пособие, а не слушать нравоучения(((((((((
у нас работает 7 человек, каждый месяц одинаковая зарплата..что тут проводить-то[/quote]
Рассчитать пособие можно только на основании первичных документов, которые только и являются подтверждением обоснованности и правильностью начисления пособия. Их у Вас нет. 
В соответствии с Правилами на форуме даются ответы в соответствии с законодательством.	0
607050	0		121640	70147	Добрый вечер!
  У меня ИП два вида деятельности 1. оказание услуг населению по изготовлению свадебных аксессуаров, 2. розничная торговля. оба вида на ЕНВД. работаю без работников.Розничная торговля осуществляется в небольшом отделе, ЕНВД плачу с площади.  В одном из свадебных салонов планирую поставить стенд с выставочными образцами и с информацией куда можно прийти и сделать заказ,(с салоном будет договор субаренды) то есть как таковой торговли вестись не будет. Должна ли я с этой площади платить налог и подавать какую либо информацию в налоговую.Спасибо.	0
588894	0		117033	67095	Добрый день!
Помогите разобраться, не уверена, что мне правильно рассчитали отпускные за оплачиваемый учебный отпуск.

Итак, отпуск по уходу за ребенком до 3-х лет у меня закончился 9 ноября 2012 года. 10 и 11 ноября были выходные, а с 12 ноября у меня был больничный по 10 декабря 2012 (включительно). 
На работу я вышла с 11 по 13 декабря,
с 14 по 17 декабря взяла отпуск по семейным обстоятельствам ( за него оплатили все правильно 5 443,38 р., перед декретом были такие суммы отпускных )
18 декабря вышла на работу до конца года,
с 1ого по 8ое января - праздничные дни,
учебный отпуск у меня с 9 января по 2 февраля ( 25 календарных дней ).
с 11 по 13 декабря + с 18 по 31 декабря - получается 13 рабочих дней, оклад за них составил 26 000 руб.

Вопрос. Сколько мне должны заплатить за учебный отпуск? Как будет рассчитываться средний дневной заработок(прошу подробно расписать)?

Заранее благодарна	0
556123	3	556030	109262	26573	Да, ну это же производство. А у нас услуги (ремонт).	0
567412	5	567389	111517	83836	Здравствуйте еще разок! На какой системе Вы будете, по той и отчитывайтесь. С 2013г. Вы выбираете, а не Вас выбирают. Давайте определимся ИП или ООО? Открыть ООО всегда успеете.  Вы же говорите Вам нужен НДС. Это никак не связано с  ИП или ООО. Надо определиться с учредителями Если они хотят узаконить свои права на бизнес поровну, то Вам не избежать регистрации ООО. Но легче бухгалтеру работать с ИП (нет бух.учета, а значит не сдаете баланс, 2-ю форму, сдаете только налоговые декларации (ежеквартально НДС в ИФНС и все, ну еще по году 3 НДФЛ), в ФСС и ПФ отчеты по по работникам. Если перейдете на традицию и останетесь ИП не забудьте подать декларацию о предполагаемом доходе 3НДФЛ. Поверьте, это легче. Так что, вопрос к учредителям. Успехов Вам.	0
387806	0		71916	64882	Опубликовано в журнале «Твёрдые бытовые отходы» № 3, 2012 г.

ЗА РАЗМЕЩЕНИЕ ОТХОДОВ МОЖНО НЕ ПЛАТИТЬ!

П.И. Кузнецов, 
председатель «Союз отходопереработчиков Краснодарского края», 
кандидат физико-математических наук

Если в первом акте пьесы на стене висит ружьё, то в последнем акте оно непременно должно выстрелить. 
А. П. Чехов.

В статье «О плате за хранение и захоронение отходов» [1] на основе детального анализа действующего российского законодательства сделан вывод о том, что плата за размещение отходов на законных основаниях может взиматься лишь за хранение отходов в объектах для их размещения и то при условии, что для этих объектов могут быть установлены лимиты на размещение. 
Для удобства читателя кратко воспроизведу систему аргументации:
1.Плата за размещение отходов взимается либо в пределах установленных лимитов, либо за сверхлимитное размещение. 
2.Принадлежащие подавляющему большинству природопользователей места (площадки) для складирования отходов не являются объектами для размещения отходов. 
3.Указанные природопользователи физически не могут размещать отходы на собственной территории, а вправе лишь накапливать и (или) передавать их, в частности, владельцам объектов размещения отходов. 
4.Природопользователи, не являющиеся владельцами объектов размещения отходов, автоматически не являются плательщиками платы за размещение отходов.
5.Не являются плательщиками и природопользователи, складирующие отходы на срок более шести месяцев в местах (на площадках), обустроенных в соответствии с требованиями законодательства. 
6.Для объектов захоронения отходов в законодательстве отсутствует само понятие лимита, поскольку установленный срок, т.е. время, на которое захоронены отходы, не определён. Поэтому невозможно установить лимиты для объектов захоронения отходов и, следовательно, отсутствуют основания для исчисления и взимания платы за захоронение отходов на таких объектах. 
В статье [1] было подчёркнуто, что сложившаяся в законодательстве ситуация может привести к кардинальному уменьшению числа плательщиков платы за размещение отходов и поступления платежей в бюджеты всех уровней и что при таких обстоятельствах практически утрачивается возможность экономического регулирования и управления в области обращения с отходами.
И вот «ружьё выстрелило». Справедливо используя аналогичную приведенной аргументацию, Президиум Высшего Арбитражного Суда РФ (далее - Президиум ВАС РФ) своим Постановлением [2] установил, что деятельность по размещению отходов носит специализированный характер и осуществляется в объектах размещения отходов, к которым согласно действующему законодательству относятся специально оборудованное сооружение, предназначенное для размещения отходов (полигон, шламохранилище, хвостохранилище, отвал горных пород и другое). Создание таких объектов допускается на основании разрешений, выданных специально уполномоченными федеральными органами исполнительной власти; определение места строительства таких объектов осуществляется на основе специальных исследований и при наличии положительного заключения государственной экологической экспертизы; объекты размещения отходов вносятся в государственный реестр объектов размещения отходов. 
Президиум ВАС РФ подчеркнул, что обязанность по внесению платы за негативное воздействие на окружающую среду возложена на физических и юридических лиц только в том случае, если в результате их деятельности происходит такое воздействие на окружающую среду, которое подпадает под виды негативного воздействия, предусмотренные Законом об охране окружающей среды.
Президиум ВАС РФ сделал вывод о том, что деятельность по размещению отходов носит специализированный характер и осуществляется в специально оборудованных местах – объектах для размещения отходов. Поэтому привлечение природопользователей, не являющихся владельцами объектов для размещения отходов и не осуществляющих деятельность по размещению отходов к административной ответственности в соответствии со статьей 8.41 КоАП РФ за невнесение платы за размещение отходов нельзя признать законным.
Итак «промежуточная точка» в многолетнем противостоянии многочисленных природопользователей и «природоохранителей» по проблеме платы за размещение отходов поставлена. За размещение отходов можно не платить!
Мне представляется, что позиция Президиума ВАС РФ является очень серьезным поводом для Министерства природных ресурсов и экологии РФ и подведомственного ему Росприроднадзора всерьез заняться проблемой платы за негативное воздействие на окружающую среду вообще и проблемой платы за размещение отходов в особенности.

ЛИТЕРАТУРА
1.П.И. Кузнецов. «О плате за хранение и захоронение отходов». Журнал «Твёрдые бытовые отходы», № 4, стр. 62-65, 2010 г. 
2.Постановление Президиума Высшего Арбитражного Суда РФ от 12.07.2011 № 1752/11.

СВЕДЕНИЯ ОБ АВТОРЕ
Кузнецов Павел Иванович, председатель «Союза отходопереработчиков Краснодарского края», кандидат физико-математических наук.

«СОЮЗ ОТХОДОПЕРЕРАБОТЧИКОВ КРАСНОДАРСКОГО КРАЯ»
350007, г. Краснодар, ул. Индустриальная, 10, оф. 14
тел. +7 (861) 267-76-96; факс: +7 (861) 267-73-90, 
e - mail: sopek@mail.ru. http://www.sopekk.ru/	0
442252	9	442236	84379	13521	[quote=Наталья Гончарова] Если откроете торговую точку в 2012г и площадь её будет меньше 150 кв.м., то применение (опять таки) в 2012г является обязательным. С 2013г у Вас будет право выбора, что применять - ЕНВД или УСН при открытии торговой точки.[/quote] 

рекомендация верная, если только на территории для розничной торговли введен ЕНВД.  В Москве, например, ЕНВД  по рознице нет.	0
466165	11	466023	89861	73357	[quote=Бухгалтер66]Спасибо большое. 
50/75 получается не позже 6 месяцев[/quote]

Не совсем так. Срок внесения вклада в УК оговаривается в Решении учредителей. И этот срок не должен превышать 6 месяцев. То есть, в Решении может быть отражено, что вклад необходимо внести в течении 4 месяцев со дня регистрации изменений Устава. То есть, как Вы говорите проводка 50/75 получается не позже 4 месяцев. Надеюсь, я понятно объяснила :)	0
157855	4	157852	25428	26081	[quote=Lucky]Возможно, что ПФР еще не обновили свои программы. Если у вас только эта ошибка выходит-подождите обновления[/quote]
только эта...программа от 28.02	0
39877	86	39874	6692	1091	[quote=Янка SS] боюсь, правда, ещё возникнут вопросы...[/quote] Возникнут вопросы спрашивайте, поможем чем сможем	0
400419	3	400412	75001	18919	[quote=5_mama]Не законно не хочется, просто законы у нас такие...:-k 

Правильно ли я поняла, что разносная торговля - это когда покупатель не видел товара до этого? А если мои агенты будут ходить по офисам и предлагать купить те же сухофрукты, которые у них уже будут с собой в наличии? То это уже будет разносная торговля? Ситуации могут быть самые разные ведь. Не попадут ли такие продажи вообще под ЕНВД?[/quote]
Вы играете на очень тонкой грани.
Если будут просто ходить по офисам и предлагать купить - надо смотреть.
Но вот если будут доставлять то, что ранее заказано - ККМ точно обязательна.	0
68088	0		10185	17635	Добрый день! В Ф№2 "отчет о прибылях и убытках" в строке "текущий налог на прибыль" при системе УСН+ЕНВД нужно указывать сумму налогов на УСН и на ЕВНД? или не указывть ничего	0
285121	3	285096	49478	2049	:) Поздравляю Павел! Вы супер.! Учусь у Вас )).	0
285226	5	285220	49489	28671	[quote=Kazanulya]Завтра пользователь пришлет два скриншота с документами и будет видно почему не попадает в 7 графу. Я привел наиболее вероятную причину данного несоответствия:) Но спор и в самом деле не будет на пользу всем его участникам - мы даже баллов за него не получим, вот увидите o:)[/quote]
Завтра и продолжим про косяки программы.
А баллы..., зачем, мы же пытаемся найти ответы, т.е. мы в роли задающих вопрос, значит баллов быть не должно! Пусть будет типа свободного общения по 1с, для пользователей программы. \:d/	0
147915	7	147753	23132	19468	[quote=e-grib]Еще такой вопрос. Сотрудница находясь в отпуске по уходу за ребенком до 3-х лет принесла б/лист по беременности и родам. Как ей рассчитать пособие по беременности и родам и в дальнейшем пособие по уходу за ребенком, из чего будет складываться средний заработок? В 2008 году была такая же ситуация, консультировалась в соц.страхе, сказали, что для расчета берется оклад согласно штатному расписанию на дату начала страх.случая, но женщина имеет право только на одно пособие, либо по беременности и родам, либо по уходу за ребенком до 1,5 лет. Так ли это? Меня такой ответ очень возмутил, дискриминация какая-то, но про пособие на выбор ничего в законе я не нашла, на различных форумах такого тоже не описано и я начислила так как сказали в соц.страхе. Теперь опять таки сомневаюсь, что это было правильно. Помогите разобраться, дабы не совершить ошибки еще раз и если мои сомнения подтвердятся, что можно сделать сейчас для той сотрудницы (она тогда выбрала пособие по уходу за ребенком до 1,5 лет). Спасибо.[/quote]
Добрый день. Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. 

Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].
	0
470355	0		90778	2195	Здравствуйте!
Помогите, пожалуйста, разобраться. Формирую работнику справку 2-НДФЛ за 2010 год. Работник тогда только устроился. Его доход составил 20000 руб. При формировании справки получается следующее:
5.1. Общая сумма дохода   20 000,00  											
5.2. Налоговая база     30 000,00  							
5.3. Сумма налога исчисленная 3 900,00  							
5.4. Сумма налога удержанная   3 900,00

Начислено было - 20000, удержано - 2600. По сч.68.1 - 2600. По сч.70 - 20000. 	
[b]Не могу понять откуда взялось 30000 и 3900:-k ? 	[/b]	0
394956	4	394225	73500	65782	Ее сокращают в мае, а 3 года ребенку исполняется 27 апреля.	0
253743	10	252479	43294	46422	а приказ составляется ежемесячно?(если премия одинакова)......
а должно быть Обязательно Положение о примировании в организации?и может еще какеи нибудь обязательные документы должны быть?подскажите пожалуйста	0
564255	0		110922	42912	Добрый день! ООО на ЕНВД, малое предприятие. 
Первый раз составляла УП, может кто-то сможет посмотреть и оценить все ли правильно, может я что-то пропустила.	0
468676	1	468635	90433	23524	День добрый! А почему бы и нет?o:)  Заключите договор подряда - заплатите НДФЛ, взносы в ПРФ, ФСС отНС (если пропишите в договоре)	0
501701	0		97383	66638	Всем доброй ночи! ООО, УСН, 6%, услуги. Заработная плата белая, более 70% выручки уходит на выплату заработной платы работникам. Есть ли какие-то льготы по налогам и сборам в таком случае? желательно со ссылкой на закон. Спасибо!	0
299938	4	297532	51849	44357	Но как же быть если мы заплатили 550$ месяца как предоплата за аренду, это было 16500 ндс2516.95руб.
В конце месяца нам выставили с/ф на 16500. 
Но когда я ее принимаю к учету 550$ курс уже увеличился и в рублях уже получается 17050 по курсу. 
Получается суммовая разница на 550руб. - внереализационный доход.

Как мы должны начилять НДС на 550 руб. если у нас нет на это никаких документов? Или это мы должны были сделать счет-фактуру на эту сумму, но на каком основании? не понимаю...	0
361935	5	360873	65279	56388	Добрый день.Это выдержка из "Письмо МНС РФ от 21 мая 2001 г. N ВГ-6-03/404 "О применении счетов-фактур при расчетах по налогу на добавленную стоимость".

Фраза "Вышеизложенный способ можно использовать только когда ваша фирма отгружает товар в рамках договора поставки. Если систематическая отгрузка происходит по нескольким договорам купли-продажи, счет-фактуру надо выписывать в обычном порядке" --

является мнением экспертов журнала "Практическая бухгалтерия" (публикация от 01.02.2005)	0
282364	11	282319	48978	16191	Да, хотелось бы разобраться. А то у нас уже была отгрузка в у.е. с предоплатой. НДС определили на день оплаты.	0
32144	0		5583	12067	Помогите пожалуиста!Знакомая продада квартиру в другом регионе а точнее на севере.Нужно сдать декларацию по продаже квартиры в местную налоговою.Какие доки нужны и как вообще составить эту декларацию?Может кто нибудь сталкивался с этим?И где найти форму этой декларации?[-o< 	0
564954	1	564952	111039	670	Наоборот.
По ЕНВД можете давать любой документ по требованию (ПКО плохо подходит- нет что купил, товарный чек или обзовите по другому; особенно товарный чек на услуги это как справка что купил (Карбофос) полосатого слона (в посудной лавке)- из м/ф Братья пилоты- дело о похищении СЛОНА).
[color=blue]Имеете право и применять[/color] ККТ (если алкоголь- то в значительной доле случаев обязаны). 

По ОСН давать обязательно. При наличном расчёте. Если не выделен НДС, то стоит выписать дополнительно ПКО.	0
328091	0		58211	49351	Добрый день!
Подскажите пожалуйста. Сотрудник уходит в ежегодный оплачиваемый отпуск. Возможно ли оплатить этот отпуск после его завершения? Не за 3 дня до отпуска, т.к. сотрудник вынужден был взять отпуск внезапно по семейным обстоятельствам. Бухгалтерия успела сделать только приказ, а расчета отпускных еще нет. Сотрудник уехал, но он не против оплаты по концу отпуска. Влечет ли за собой какие либо санкции против предприятия оплата отпускных после предоставления отпуска?
Заранее спасибо за ответ!	0
230370	14	229647	39081	34344	Здравствуйте! Может я что-то не поняла,но ведь декларация по УСН сдается 1 раз в год.А в течение года вносятся авансовые платежи.И если вы делали отчисления- на какой КБК? 	0
213133	5	212331	35921	37623	А объяснительная должна быть написана на имя главного бухгалтера или директора?	0
368715	1	368709	67160	46282	Добрый день. По правилам нашего форума, Вам будут отвечать только в том случае, если Вы предложите своё решение задачи. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].

И когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]	0
262994	65	262880	44411	47380	[quote=Александр Погребс]Раз директор в Доминикану собрался, может, пока он такой расслабленный перед отпуском, отправит Вас на семинар в Москву (и, заодно, на встречу - вышлем справку, что семинар 2 дня:-" )?[/quote]
Александр Бениаминович, если бы не мой страх перелетов на самолете (уже лет 10 - даже представить себе не могу ситуацию, когда я решилась бы на это. Я даже в отпуск на море - потихоньку...4 дня на поезде ](*,) ) то приехала бы и в Москву. Очень хотелось бы познакомиться с форумчанами в реале. За то время, что я на БухОнлайне, многие люди вызывают у меня заочные симпатии. Но мой шеф - очень своеобразный и с моей точки зрения бухгалтера - непонятный человек. Он может выложить полмиллиона на систему охраны, которая действует вообще примитивно, и закусить губу на 5 тыс. в мес. на К+ ](*,)  На неделю (с учетом поезда туда и обратно) он меня просто не отпустит. Я даже на больничном на работу выхожу на полдня как минимум.	0
216997	6	216963	36697	19468	Добрый день.
Я думаю, можно было бы договориться об увольнении с выходным пособием, если бы директор очень хотел уволить Вас по соглашению сторон.
А если это исключительно Ваша инициатива, то боюсь, что шансы очень и очень невелики. Тем более, в бюджетном учреждении.	0
546652	0		107291	81848	Добрый день.
Помогите пож-ста начинающему буху рассчитать налог (хотя бы примерно) "на пальцах", по счетам.
При УСН применяется кассовый метод, соответственно смотрю Д51 - это доход?
А расходы?
По анализу счета 51 выходят следующие Счета:
60
62
66
68
69
70
71
91
Все счета в дебете.
Брать в расход 60,68,69,70, 71? И Про входной НДС не забыть?
В этом случае сумма для расчета налога предельно мала.

P.S. КДиР не могу заполнить, т.к. закрытие месяца идет очень-очень долго.:( 
Спасибо
С уважением.	0
163258	6	163092	26561	19871	[img]http://forum.sibmama.ru/usrpx/4063/4063_603x400__1.jpg[/img]

Наталья, всего Вам самого лучшего!! 	0
341959	1	341775	61145	50234	[quote=Копилка]Здравствуйте! Прошу помочь в решении следующего вопроса: в декабре 2011г. сотруднику были начислены и тогда же выплачены отпускные за январь 2012г. ЗиК сумму отпускных считает доходом января и отражает в регистре по НДФЛ и справке 2-НДФЛ в 2012г., соответственно при расчете НДФЛ учитывает январские вычеты на детей. Что нужно настроить в программе, чтобы данные отражались верно?[/quote]

Добрый день!
Ну, ведь, по логике, доход по методу начислений и должен быть в январе. Нет? Вы в целях налогообложения хотите изменить (?) Но
ведь, расчеты по зарплате отличаются для целей НДФЛ от прочих выплат дохода. Разве нет? 
Либо вы должны отпускные считать текущей затратой, и перенастроить или ввести свой вариант отпускных, либо подчиниться логике программы.
Возможно, я ваш вопрос не до конца поняла.
И всё равно. Посмотрите сами, в видах расчета:  удержания "НДФЛ" и  начисления "отпускные" (сами найдите, как точно у вас обозначена данная выплата в ЗиК7.7, какой именно отпуск) , там невозможно изменить настройки.для данных предопределенных видов.	0
349912	0		62920	60228	Добрый день. Помогите пожалуйста. Ситуация вкратце-в январе начислена зарплата, в документе Начисление зарплаты есть все суммы НДФЛ по сотрудникам, в феврале зарплата выплачена. Документ Перечисление НДФЛ в бюджет автоматически заполняется на 3 сотрудников (которые были в отпусках). Соответственно и суммы неправильные. Что я делаю не так?	0
84544	7	84542	11871	23893	[quote=Trade][quote=ГалинаАл]А мне из ПФР пришло: ошибка в названии- в файле ООО "ААА", в отчете ООО "ААА". Стала звонить, выяснять, оказывается кавычки бывают "верхние" и "нижние"... Век живи-век учись!!![/quote]
Поделитесь опытом - это как? Знаю, есть английские  - там, где буква "Э", есть русские - на "2", есть лапки, есть скобки. А нижние - это что, два апострофа подряд, или имелось в виду одиночные из апострофов, и двойные обыкновенные?:-k  [/quote]

есть, но я не помню уже в каком шрифте ... это так же как на бумаге с Вами пишем: ковычку открываем - ставим два штришка внизу строчки, ковычку закрываем - ставим два штришка вверху строчки.	0
444450	0		85020	44113	Добрый день! сделала персучет, при проверке вышла ошибка, что это означает***30: Ошибка в соотношении накопительной и страховой частей начисленных взносов.
Категория застрахованного лица: НР, отчетный период: С 01.04.2012 ПО 30.06.2012.
Соотношение накопительной (Н) и страховой (С) частей начисленных взносов не удовлетворяет условию Н/С = 6/16.
При указанном С = 44580.00 должно быть Н = С*6/16 = 16717.50, что не равно указанному значению Н = 9930.00 (расхождение 6787 руб 50 коп).как быть	0
221456	0		37584	37999	Доброе утро.Подскажите,пожалуйста,правильные ли следующие расчеты? Организация совмещат ОСНО и ЕНВД стоимость тел аппарата , используемого в обоих видах деятельности 1810,12,НДС 276,12 без НДС 1534.Выручка за квартал ЕНВД 73,9%,таким образом оприходуем тел аппарат 1534+276,12*0,739=1738,05.Теперь списываем его в расход, доля выручки с начала года ОСНО составляет 47,5%,ЕНВД 52,5%.Таким образом учитываем в расходах по налогу на прибыль 1738,05*0,475=825,57.Спасибо	0
270327	4	270118	46745	47380	Добрый день. Галина, спасибо большое, сразу лето вспомнилось :)  Взгрустнулось даже...	0
20776	4	20702	4009	770	[quote=Галина Колмакова]Если не выйдите совсем, то из расчета нового оклада[/quote]
Неверно. Как уже отметила Оленька Юрьевна - исходя из предшествующего среднего, а оно там без повышения.
Подобные темы здесь уже обсуждались.
[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3669&p=2]Одна тема (читать надо с поста [color=red]arisaris[/color]) [/url]
[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3863]Вариант с выходом на работу[/url]	0
233455	2	233453	39745	19468	[quote=Kateika]Подскажите пожалуста, если будет закупка шерсти или меда (надо оформлять акт закупки по-5 или специальный для шерсти или меда)? Спасибо!![/quote]Добрый день. Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
8073	3	8010	1923	291	Ссылку дам, конечно - Закон 148-ФЗ от 22.07.2008. 
Но по сути был не прав - такое положение только на 2009 год было установлено. с 10-го года надо быть в СРО и без вариантов (ст. 5 закона).	0
180604	1	180598	30228	33636	Здравствуйте. Заработная плата (оклад ) в трудовом договоре не может быть ниже МРОТ в вашем регионе. Плюс к окладу может быть предусмотрена премия в % , показатель премии тоже должен быть отражен в договоре. А вот насчет соотношения фактической оплаты и объема выполненных работ заказчикам...тут у меня очень большие сомнения. Это уже получается не результаты труда работника, а платежеспособность заказчика.  	0
162092	29	160245	25932	13554	Посмеявшись над шутками я задалась вопросом о причинно-следственной связи в случаях автомобиля и топора: кто же все таки должен быть ответчиком  - их создатели.8-[  Тут же пришла мысль, а может это все делается, чтобы можно было привлекать к ответственности собственников ЮЛ, кажется, по действующему законодатедьству они никакой ответственности по делам своих фирм не несут...? 
Или мои мысли-скакуны не в ту степь меня занесли... 8-[ 	0
507431	0		98684	44113	Добрый день! подскажите пож-та следующее ежемесячно выписываем акты об оказании услуг, клиенты платят в текущем месяце за предыдущий, но бывает что не возвращают подписанные акты, но оплаты есть от них, обязательно ли наличие актов, если есть оплата?	0
222504	6	222486	37765	30991	[quote=Trade][quote=Марина бухгалтер]По поводу ФСС - отправляли через эл.подпись(не портал), так никаких ошибок нет, все хорошо и на сайте проверили, тоеж все хорошо, протокол форматно-логической проверки пришел. Но я вдруг заметила [b]ошибку (база для начисления неправильно)[/b] и отправили корректировку. теперь поняла что нет программ для проверки 4-фсс. Нигде ошибок не выдало, хотя она была и не одна. [/quote]
Такую ошибку выявит только камеральная проверка человеком. Машине невозможно, ИМХО, объяснить, что она должна проверять, как сформирована ваша конкретная база.[/quote]

Ну хотя бы предупредление о том, что сумма взносов от посчитаной базы не равна указанным взносам. Раньше на пару копеек по н/с выдавало.	0
37963	23	36765	6315	17719	А копии докуметов можно собрать один раз и отложить в стороночку, чтоб при следующей сдачи отчета, не искать судорожно где что лежит.	0
426725	0		81134	69944	Добрый день, помогите пожалуйста рассчитать справочку 2-ндфл.
Сумма дохода составляет 45.000 рублей. Рассчитать нужно пункты
5.1
5.2
5.3
5.4
5.5
Буду очень благодарна, если сможете мне помочь. Дарья.	0
462877	3	462309	89068	17511	Огромное спасибо за ответы -сомнения развеяны!	0
237055	1	237038	40472	46210	Если вы на ОСНО то заполняется книга учета доходов и расходов и хоз. операций ИП (Приложение к Порядку учета доходов и расходов и хозяйственных операций для индивидуальных предпринимателей, утвержденному приказом Министерства финансов РФ и Министерства РФ по налогам и сборам от 13.08.2002 г. № 86н/БГ-3-04/430),можно подробнее прочитать инструкцию/ порядок по заполнению книги (УтвержденПриказом Министерства финансов РФ Министерства РФ по налогам и сборам от 13.08.2002 N 86н/БГ-3-04/430).
А так заполняются: стр.1.,2,3.,
раздел 1 стр.4
таблица № 1-1А ( стр.5) Учет приобретенного и израсходованного сырья по видам товаров (работ, услуг)
таблица № 1-6А ( стр.5) Учет доходов и расходов по видам товаров (работ, услуг) в момент их совершения
Раздел 5 - Расчет начисленных (выплаченных) в виде оплаты труда доходов и удержанных с них налогов
Раздел 6 - Регистр прочих расходов, связанных с осуществлением предпринимательской деятельности за налоговый период_____
Раздел 6 - Определение налоговой базы по налогу на доходы физических лиц за налоговый период____	0
325287	1	325279	57605	30459	Узнайте в "Национальном страховом" доме как правильно вести учет "[b]якобы частичной гибели[/b]" в Вашем случае.	0
66360	3	66339	9980	23106	Указывать кол-во дней не надо. Надо только проставить, что это за период - ВРНЕТР (б/л), АДМИНИСТР(отпуска за свой счет) и т.п. Кол-во дней автоматически подсчитывается конец перида "-" начало периода.	0
86485	0		12485	22750	Подскажите, кто-нибудь снимал с учета ККМ в сравнительно недавние сроки?
Говорят, новые требования. Вроде как, слегка более упрощенные. Кто знает - расскажите, что сейчас необходимо представить и каков процесс.
Заранее спасибо!	0
193277	6	193087	32506	34029	Что нужно для подтверждения льгот, обсуждали здесь:
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=32311	0
247029	5	246922	42203	18919	[quote=Natalie77]А если УП не предусмотрено применение ПБУ 18/02 можно ли в расходы для прибыли учесть только налог.амортизацию, а разницу между налог.и бух.амортизацией списать в непринимаемые расходы???[/quote]
Стоп!
Первое.
Если Вы имеете право не применять ПБУ 18, то Вы его не применяете полностью. И тогда никаких ОНА и ОНО у Вас нет вообще. Но тогда, извините, что ж Вы нам голову-то морочите??!!!! Ведь первое, что Вы написали, было:
[quote=Natalie77]Прошу помочь разобраться с ПБУ18/02[/quote]
Ну и второе: не путайте бухгалтерский и налоговый учет. В расходах для прибыли ОБЯЗАНА учитываться только налоговая амортизация.
Всё. Извините, но Вам, наверное, нужно сначала разобраться, применяете ли Вы ПБУ 18/02 или нет, а потом - задавать все остальные вопросы.	0
505595	1	505529	98262	12549	Добрый день!
По договору транспортной экспедиции предусмотрена общая сумма, в которую заложен Ваш доход? То есть Вы не обязаны подтверждаь заказчику расходы?
Если да, то такие услуги облагаются НДС по нулевой ставке (подп. 2.1. п. 1 ст. 164 НК РФ). А значит, и в счете-фактуре указывается услуга с нулевой ставкой НДС.	0
300727	2	300547	52405	52638	У нас в договоре не указан срок на который куплен, как быть тогда?	0
523257	1	523255	102240	71421	[quote=Бухгалтеренок1]Здравствуйте. Арендатор (ООО на ОСН) в связи с сезонным спадом имеет желание приостановить работу одной из печей по производству хлеба на неопределенный срок. Печь взята в аренду и числится на забалансовом счете у Арендатора, Арендодатель учитывает печь на балансе и платит налог на имущество. Кто (Арендатор или Арендодатель) должен издать приказ на консервацию?[color=blue] Если Арендатор, то каким образом Арендодатель отразит консервацию в бух. и нал. учете? Если Арендодатель, то нужно ли Арендатору писать какие-то заявления с просьбой о консервации в адрес Арендодателя?[/color]  Заранее благодарю, на все отвечу несколько позже...[/quote]

Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а остальные (я их выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме.	0
2572	1	2571	740	4811	Все изменения ожидаемы. Но почему теперь в сроке 2 нужно указывать полное И сокращенное наименование продавца? Почему уже не достаточно одного полного наименования продавца? Или может это опечатка? Однако, наши покупатели уже заволновались, и просят исправить документы.	0
57568	9	57529	8827	20024	[quote]Несмотря на то, что говорили ,что деятельность по ЕНВД не собираемся вести в Коми, налоговый инспектор отказался регистрировать ИП без заявления на ЕНВД. Написали заявление. Нас зарегистрировали. [/quote] - причем это незаконно, заставить Вас встать на учет ЕНВД, если Вы им не занимаетесь - просто обман какой-то.
Я такого нигде не слышала, чтобы заявление на енвд подавалось одновременно с регистрацией ИП. тем более, что усн у вас тоже есть.	0
206799	3	206795	34898	13486	[quote=zs]Спасибо за ответ. Но такого файла в моей программе нет.[/quote]

Этот файл формируется автоматически при нажатии кнопки "Выгрузить". 	0
247724	9	247712	42406	34029	[quote=Евгенидзэ]спасибо!!!!!!!! и еще какими налогами облагается это пособие (НДФЛ мы уже выяснили, что не облагается)[/quote]
Никакими. Ст 9 закона 212-ФЗ.	0
394456	2	394443	73542	24806	Точно, ПБУ 22/2010....моё любимое )))) Огромное спасибо, Илья, Вы как всегда очень оперативны и точны!!!!	0
378867	0		69669	57487	Здравствуйте,подскажите пожалуйста куда нужно сдавать алкогольную декларацию в Санкт-Петербурге?И можно ли ее сдавать по интернету бесплатно?	0
179035	6	178849	29808	20956	[quote=шахтнуии]
Что значит АДВ должна быть двойная? Скорее всего они хотят чтобы вы здали корректирующую форму в целом по предприятию.[/quote]

По рекомендациям правления ПФРФ (письмо от 10.03.2011 № АК-08-25/2277) корректирующие сведения за прошлые периоды должны представляться вместе с исходными сведениями текущего отчетного периода (т.е. с исходными за 1 квартал подаются корректирующие за 1 или 2 полугодие 2010) и сопровождаются ИС одной формой АДВ-6-2 , в которой отражаются Сведения об исходных сведениях и Сведения о корректирующих (отменяющих ) сведениях (это инспектор и имеет в виду под двойной АДВ).

--------------------------------------------------------------------------------
	0
126118	14	125484	19034	32200	А еще такой вопрос: если в одном ТЦ несколько площадей, но по разным договорам, можно ли их как-то объединить в одну площадь в отчете или нет?
Всем огромное спасибо за желание помочь!	0
118654	13	117297	17508	30149	[quote=Волкова Светлана]Но р/сч. в банке открыт не будет. Кто же тогда проверит кассовую дисциплину?[/quote]
А где написано, что ИП обязан открыть р/сч? И где сказано, что ИП обязан соблюдать кассовую дисциплину? Почитайте порядок №40.	0
549477	2	549464	107921	82201	Помогите пожалуйста посчитать)
Работник фактически получил 5220 за октябрь, 4226 за октябрь и брал 4 дня отпуска за свой счет, и за декабрь 1740
Или если сможете, то алгоритм, а то до меня женщина посчитала 923,96, а у меня никак не выходит эта сумма	0
403371	0		75755	60823	Добрый день!
Можно ли принять к вычету НДС по транспортным услугам ( сч-ф и акт есть от транспортной компании в наш адрес) , если  производилаь за счет нашей компании доставка образца товара (безвозмездная передача).	0
382154	9	382121	70267	53172	[quote=seregon]Доброе утро! Аналогичный вопрос по корректировке. У нас льготный ОКВЭД. В 2011 году не применяли его. В первом полугодии доходов не было, поэтому применить вроде как нельзя, т.к. в разделе 4.4 нечего указать. С 3 квартала доходы есть. Вопрос: как быть? Сдать корректировку вместе с исходной отчетностью за 1 кв.2012 г. за 9 мес. и за 2011 год корректировку? или есть другие варианты? и еще перерасчет взносов по льготному тарифу производить начиная с июля 2011? или с января 2011? Спасибо.[/quote]

Добрый день. Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. В данном случае Вам нужно лишь нажать на этой странице кнопку "Новая тема" и в открывшемся окне задать свой вопрос. 
[color=blue]В этой теме Вам не ответят, а в новой ответят обязательно.[/color]	0
557231	6	557200	109502	17320	Добрый вечер,УСН 7.7 1.3.ручные проводки можно там делать,я только никак не пойму а с товаром что-то не то получается.	0
31707	1	31704	5524	8074	[quote=Kseni]Подскажите, что означает проводка: Дт 68.4.1 Кт  68.4.2? я как понимаю, идет уменьшение налога (касаемо расчета с бюджетом)?[/quote]

это пбу 18 на сч 68,4,2 расчитывается налог на прибыль с оно, она, пно,пна и.д. и сформированная сумма переносится на расчеты с бюджетом, причем она болжна быть равна расчитанному налогу на прибыль в налоговой декларации	0
288411	5	288166	50022	19468	Перефразируя незабвенную Скарлет О"Хара: Давайте мы подумаем об этом завтра.
Чего скакать впереди паровоза? ЕНВД пока еще никто не отменил. Вот отменят - тогда и определимся (да и наверняка ведь что-то предложат взамен).	0
447478	1	447206	85635	60905	Здравствуйте.А что Вы платите по сч.69.01?Это ведь расчеты по социальному страхованию.По этому счету мы начисляем пособия по временной нетрудоспособности....На этот счет происходит возмещение ФСС(которое в доходы при УСН не берется).А у Вас списание...Что списываете?	0
262730	3	262717	45220	18919	Коллеги, добрый день.
Позволю себе вмешаться.
Конечно, чисто технически проводить исправления можно и в текущем периоде. Но вот суммы должны быть рассчитаны правильно - т..е. как будто Вы все проводки отразили в периоде, в котором были допущены ошибки.
Поясню. Дело в том, что при списании материалов используется определенный метод (по стоимости единицы, средний или ФИФО). В случае использования любого из последних двух методов важна последовательность поступления и списания материалов.
Иными словами, нельзя сначала завести все поступления за 2 года, а потом все их "скопом" списать - исказите сумму расходов!
Удачи!	0
291990	14	291981	50675	34029	[quote=LilJa]Спасибо большое ещё раз!!! что бы я без Вас делала!!!
Сейчас перезванивает и говорит что звонила в ФСС своему куратору и ей там сказали что больничные исключаются, а отпускные нет, т.е. они входят и в сумму и в период...как так??? там тоже законы не знают(((( а ещё вопрос как январь считается 31 дней или 15????[/quote]
Может и не знают, а может быть кто-то кого-то не понял.
Для расчета по правилам 2010 года берется Постановление 375 в редакции 2010 года, где отпускные и прочие выплаты по-среднему исключались.
Для расчета по правилам 2011 года берется Постановление 375 в редакции 2011 года, где отпускные и пр. не исключаются, а участвуют в расчете среднего заработка.
По поводу января - берутся календарные дни отработанного периода, а не рабочие.	0
177734	14	176811	29435	390	[quote=musik]Я переживаю, что налоговая заставит еще и по ЕНВД делать отчет, поэтому хочу убедиться в правильности своих действий, сдавать отчет только по общей системе.[/quote]

Причем здесь переживания об отчетности по ЕНВД, если в Вашем вопросе об этом и намека нет:

[quote=musik]Добрый день! Подскажите пожалуйста, если фирма (занимается клининговыми услугами) на НДС, то могу ли я выставлять реализацию без НДС и если да, то в каких случаях?[/quote]

Давайте соблюдать правила форума - новый вопрос в новой теме.
Так что про ЕНВД задайте вопрос в новой теме , причем в соответствующем разделе.

Ответ на первый вопрос, я полагаю, получен:
Если Вы плательщик НДС, то реализовывать свои услуги Вы должны с НДС.
И в платежках писать НДС.

На этом тему закрываю.

Успехов!
	0
117065	21	117037	17417	13554	[quote=Al-ra5]Спасибо, девочки!
Айшат, ну Вы скажете тоже...
Спасибо![/quote]
Что вы,  ещё  так много хочется сказать  в ваш адрес хорошего...

З.Ы. [size=3]В моменты, когда переполняют чувства, одолевает горечь оттого, что не наделил меня бог даром красноречия[/size]	0
128087	0		19568	33163	Здравствуйте! подскажите пожалуйста, есть ли какие-нибудь основания списать просроченную кредиторскую задолженность по налогам (НДФЛ) за 2005г, 2006г, 2007г, если в акте сверки по налогам  этой задолженности нет, и какие последствия могут быть? 	0
336949	0		60089	35123	Здравствуйте,Форумчане!Может ли кто-нибудь подсказать как расчитывается сумма пеней за неуплату НДС, Существует ли единая формула расчета?	0
289246	3	289229	50189	33934	Добрый вечер.
Кассовая книга заполняется ежедневно, либо по дням когда совершаются кассовые операции. Например: 20.11 поступление ПКО=30т.р. За 20.11 заполняете кассовую книгу. РКО=16т.р. 24.11 заполняется следующий лист кассовой книги, далее выдано по ведомостям РКО=14т.р. 26.11, заполняем следующий лист. Следите за лимитом. Нельзя оформить все произведенные операции на одном листе кассовой книги-если Вы это имели ввиду.	0
410353	0		77341	55796	Добрый день! подскажите пожалуйста, я-ИП у меня работник с 01.01.2012г. по 25.03.12г. был в отпуске без сохранения з/п по сем. обст. 25 вышел на работу и за период с 26.03.12г. по 31.03.2012 г.начислила з/п 375р.
 В формировании сведений СЗВ в зкладке основной стаж я делаю запись №1 с 01.01.12г. по 25,03.12г. ,запись №2 с 26.03.12 по 31.03.12г. в доп.сведениях пишу АДМИНИСТР ,Формируется СЗВ6-1, АДВ 6-3, Список застрахованных лиц, Список работников с особыми условиями для исчисления стажа ,НО только в нем нет работников ,он пустой почему-то это правильно? и почему нет АДВ 6-2?ЧТО ЕЩЕ ДОЛЖНО БЫТЬ ДЛЯ пфр. Спаибо. и надо еще в закладке льготный стаж во вторм  дополнительном параметре указывать сколько он был дней в отпуске.	0
356347	16	356328	63884	390	Добрый день!
[quote=veronicaperm]Добрый день уважаемый Фермер.
 Ответ на вопрос оказался совсем простым. Мы с вами путаем понятия. ГСМ и запчасти можно списывать столько сколько необходимо. А компенсация, это типа амортизации за использования работником машины в служебных целях., её ставят плюсом к расходам по эксплуатации, и вот здесь и нужны нормы.[/quote]
Вероника Васильевна!
Давайте каждый будет отвечать за себя. Кто что перепутал и кто кого хочет запутать еще больше!
Для своих "открытий" Вам надо открыть новую тему. О чем Вам  уже писали модераторы. Может быть, не так прямо, как я сейчас.

Компенсация и амортизация - совершенно разные вещи!
Компенсация никогда не "плюсуется" к расходам на эксплуатацию!

Еще раз прошу - не засоряйте чужую тему своими "открытиями". Задайте свой вопрос в новой теме. Там и получите квалифицированный ответ.
Считайте, что я Вам сделал официальное предупреждение!
Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
127819	4	127721	19133	18919	Добрый день.
Насколько я посмотрел, Вы правы. С 1 января 2006 года организации оптовой торговли не уплачивают акцизы при реализации алкогольной продукции. Акцизы уплачиваются только производителями алкогольной продукции.	0
543842	5	543816	106702	19871	[quote=aleksandra1986]День добрый!Проводите данную операцию через "Корректировка долга"(есть в закладке Продажа-поступление), а в комментарии в самом низу можно написать причину, удачи @}-\--[/quote]
Я не согласна с отражением операции через корректировку, т.к. корректировка перекинет с 76 неверный контрагент на 76 верный контрагент
Здесь же имела место просто ошибка, когда с кредита 51 в Дт 76 поставили не на того контрагента
И исправление с задействованием 51 счета я считаю правильнее
Бух.справкой
Объяснение причин вы уже указали в стартовом посте: ошибочно введен дважды один и тот же контрагент и в настоящее время в составе дебиторской и кредиторской задолженности имеется недостоверное сальдо расчетов с одним и тем же контрагентом	0
148932	6	148020	23559	35018	   Добрый день всем, кто прочтет это сообщение!!!!
Снова буду излагать по пунктам: 
1) Во-первых, хочу поблагодарить Всех ответивших на мою тему!  
    Хочу обратиться к Татьяне Королевой:  Татьяна, здравствуйте, спасибо за Ваш отклик,  знаете,  я тоже года три назад так и сдавала: головная организация - в "головную" инфс, подразделение - в "обособленную" ифнс.  Потом был перерыв года два: обслуживаемые организации были без "обособок".  А в этом году опять - организация с обособленными подразделениями. Перед тем, как начать формировать отчетность по НДФЛ, подумалось:  мелькает в новостях/консультациях/обсуждениях вопрос о том, куда подавать сведения по работникам "обособок". - Займусь, поищу свой ответ.  -  В результате прочтения некоторых статей НК РФ + плюс письма ФНС, МФ РФ +  Приказ ФНС от 17.11.2010 №....611@    ответ стал получаться такой: организация вправе подать ВСЕ СВЕДЕНИЯ в ифнс по месту нахождения ГОЛОВНОЙ организации. - Очень захотелось это сделать!   несмотря на то, что:  накануне бухгалтер-соседка (рабочие места у нас рядом) обзванивает свою налоговую с вопросом куда сдавать ндфл по подразделениям, ей в первый раз отвечают - не примут, через две недели отвечают - все ндфл можете сдать нам, затем эта бухгалтер уже едет в московскую налоговую с отчетами по своим 10-ти подразделениям и возвращается не сдав отчет. В это время другие соседи-бухгалтеры обсуждают в таком духе: принять может быть и должны, НО НЕ ПРИМУТ!  и т.д. 

 А ТЕПЕРЬ, ДОРОГИЕ ФОРУМЧАНЕ!   ЧИТАЙТЕ, пожалуйста, пункт 2:

2) ОЧЕНЬ ХОЧУ СООБЩИТЬ ВАМ, что вчера, 28.02.2011 г., налоговая инспекция по месту нахождения моей головной организации (это Подмосковье) приняла у меня сведения о доходах физ.лиц по двум реестрам: 1 реестр - справки о доходах работников головной организации, 2 реестр -  справки о доходах работников обособленного подразделения (Санкт-Петербург).   Получены два протокола со штампами ифнс, из которых следует, что:  все сведения приняты, без ошибок, без исправлений, все справки записаны в базу данных инспекции.  ОТЧЕТ СДАН!     
       Сданные отчеты были сформированы следующим образом:
в отчете по головной организации:
код налогового органа-получателя отчета  -  указан код ифнс по месту нахождения головной организации, 
КПП - указан КПП головной организации, 
ОКАТО - указан ОКАТО головной организации; 

в отчете по обособленному подразделению:
код налогового органа-получателя отчета  -  указан код ифнс по месту нахождения головной организации, 
КПП - указан КПП обособленного подразделения, 
ОКАТО - указан ОКАТО обособленного подразделения.  

ТАК ЧТО ВОТ!

УСПЕХОВ ВСЕМ! 

	0
457190	4	456827	87883	70700	Не знаю, в интересах ли это предприятия, обязательно ли это, но выскажу следующее соображение: раз зарплата указывается в трудовом договоре, то в связи с ее изменением было бы логично подписывать допсоглашение к ТД. Никогда этой идеи не встречал, если это не так- поправьте.

Обычно в Приказах такого рода обоснование не пишут.	0
576193	3	575806	113760	42660	Тогда я согласна с вашим бухгалтером, что расчет ежемесячного пособия по уходу за вторым ребенком должен производится исходя из установленного оклада.
При расчете пособий по старым правилам руководствуемся 255-ФЗ и Постановлением № 375 в редакциях, действующих до 01.01.2011г.
Согласно п. 11 Постановления № 375 в ситуации из декрета в декрет, при отсутвии периода работы непосредственно перед страховым случаем, расчет производится исходя из 12 месяцев, предшествующих месяцу наступления предыдущего страхового случая:

[i]11. В случае если застрахованное лицо не имело периода работы (службы, иной деятельности) непосредственно перед наступлением страховых случаев в связи с временной нетрудоспособностью, отпуском по беременности и родам или отпуском по уходу за ребенком, пособия исчисляются исходя из среднего заработка застрахованного лица, рассчитанного за последние 12 календарных месяцев работы (службы, иной деятельности) у данного страхователя, предшествующих месяцу наступления [b]предыдущего страхового случая[/b].[/i]

Т.е. возьмем ваш второй отпуск по БиР. Вы выбрали способ расчета по старым правилам. Но непосредственно перед вторым отпуском по БиР нет периода работы, поэтому согласно п. 11 расчет вам произвели исходя из 12 месяцев, предшествующих первому отпуску по уходу за ребенком (т.к. для второго отпуска по БиР предыдущим страховым случаем является первый отпуск по уходу за ребенком).
Возьмем второй отпуск по уходу за ребенком. Непосредственно перед вторым отпуском по уходу у вас нет периода работы, поэтому обращаемся к п. 11 Постановления. Для второго отпуска по уходу предыдущим страховым случаем является второй отпуск по БиР. Но перед вторым отпуском по БиР так же нет периодов работы и мы уже не можем руководствоваться п. 11 при расчете ежемесячного пособия.
Поэтому мы обращаемся к следующему пункту 11.1 Постановления № 375, согласно которого расчет производится исходя из установленного оклада:

[i]11.1. В случае если застрахованное лицо в течение периодов, указанных в пунктах 6, 10 и 11 настоящего Положения, не имело заработка, [b]средний заработок определяется исходя из тарифной ставки установленного ему разряда, должностного оклада[/b], денежного содержания (вознаграждения) на день наступления временной нетрудоспособности, отпуска по беременности и родам или отпуска по уходу за ребенком. В районах и местностях, в которых в установленном порядке применяются районные коэффициенты к заработной плате, исчисленные застрахованному лицу исходя из тарифной ставки установленного ему разряда, должностного оклада или денежного содержания (вознаграждения), размеры пособий определяются с учетом этих коэффициентов.[/i]	0
91946	1	91944	13365	16394	[quote=Наиля З]Здравствуйте! Разъясните, пожалуйста, ситуацию. Находясь со 02.08.2009г. в отпуске по уходу за ребенком до 1,5 лет (до 03.11.2010г.), у меня 27.05.2010г. родился второй ребенок. Я неоднократно звонила в местный ФСС, уточняла, какие пособия мне причитаются и в каком размере, объяснили, что будет пособие по БиР-100% и пособие по уходу-40% от среднего заработка. Как положено я сдала больничный (с 08.04.2010 по 10.09.2010), получила 100% пособие по БиР (при этом пособие на 1 ребенка отменено), с 11.09.2010 мне восстановили пособие на 1 ребенка (до 03.11.2010г.) и начислили пособие на 2 ребенка, но уже 40% от оклада и только сейчас объяснили, что если бы я не сдавала больничный, то мне бы начислили пособие на 2 ребенка - 40% от предыдущего среднего заработка. Возможно ли сейчас отменить пособие по БиР и восстановить пособие по уходу за детьми в размере 40% от ср.заработка, сделав необходимый перерасчет, т.к. [b]пособия по уходу в совокупности получаются больше, чем пособие по БиР.[/b]
[/quote]
Что-то в вшей истории не то.  У  вас что стаж менее 6 месяцев? Иначе не понимаю как могло быть пособие по уходу за детьми больше чем пособие по БиР? Давайте на цифрах разберем. Сколько получали и т.д.	0
451619	9	451617	86515	49182	[quote=малышок]Добрый день! Что бы подать сведения в ИФНС по НДФЛ не обязательно указывать ИНН физ. лица[/quote]
сама справки давно не заполняла,спасибо за информацию!	0
387641	4	386634	71621	64669	Огромное спасибо, теперь все понятно! :)	0
527666	10	527590	103154	72680	договора нет еще.дали задание посчитать какая будет итоговая сумма если положить 50000 под 9% с ежемесячным съемом процентов	0
219032	5	219013	37032	13716	[quote=Кирилл811]Еще раз спасибо!Но мой спор с бухгалтером не закончен,она утверждает что если две премии(ежемесячная,квартальная) начислены за один и тот же показатель(за труд) то для расчетов берут наименьшую,права  ли она?[/quote]

Это будет полезно для спора с бухгалтером). 
Положение 922  
п15. При определении среднего заработка премии и вознаграждения учитываются в следующем порядке:
ежемесячные премии и вознаграждения - фактически начисленные в расчетном периоде, но не более одной выплаты за каждый показатель за каждый месяц расчетного периода;
премии и вознаграждения за период работы, превышающий один месяц, - фактически начисленные в расчетном периоде за каждый показатель, если продолжительность периода, за который они начислены, не превышает продолжительности расчетного периода, и в размере месячной части за каждый месяц расчетного периода, если продолжительность периода, за который они начислены, превышает продолжительность расчетного периода;
вознаграждение по итогам работы за год, единовременное вознаграждение за выслугу лет (стаж работы), иные вознаграждения по итогам работы за год, начисленные за предшествующий событию календарный год, - независимо от времени начисления вознаграждения.
В случае если время, приходящееся на расчетный период, отработано не полностью или из него исключалось время в соответствии с пунктом 5 настоящего Положения, премии и вознаграждения учитываются при определении среднего заработка пропорционально времени, отработанному в расчетном периоде, за исключением премий, начисленных за фактически отработанное время в расчетном периоде (ежемесячные, ежеквартальные и др.).
Если работник проработал неполный рабочий период, за который начисляются премии и вознаграждения, и они были начислены пропорционально отработанному времени, они учитываются при определении среднего заработка исходя из фактически начисленных сумм в порядке, установленном настоящим пунктом.
	0
211225	2	211212	35749	19468	[quote=Анна85]Фирма закрывается.Как списать возврат безпроцентного займа имуществом (Товаром фирмы) чтобы не возникал НДС.Возможно ли такое.[/quote]
Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правил форума.[/url]

Давайте уточним: заем был получен деньгами? 
Если да, то по реализации имущества - совершенно отдельный договор, отдельная операция и, если фирма на ОСНО, то НДС не избежать.
	0
416055	2	416047	78612	46282	[quote=Сирен]сотруднику предоставлен отпуск на 14 кал.дней. оклад 9000 руб. Расчетный период отработан не полностью: В августе была на больничном с 02 по 09, в сентябре в командировке-4дня. Выплата за расчетный период(без больничного и командировки) составили 95 450руб. рассчитать отпускные .бухг корреспонденции составить, указать документы на основании которых они отражаются[/quote]

Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]

Так же хочу уточнить, является ли ваш вопрос студенческим заданием?	0
592158	1	592111	117822	27415	Добрый день!
Вы все правильно поняли, первый раз будете сдавать баланс за 2013 год (п.3 ст. 15 Закона о бухгалтерском учете)	0
214928	6	214897	36319	38424	[quote=Valena]

2/8/12*4=9,3333333333333. Можно округлить [color=blue][b]и[/b][/color] в пользу сотрудника.[/quote]
[color=blue][b]ТОЛЬКО[/b][/color] в пользу сотрудника	0
407365	0		76690	67589	Добрый день! Подскажите, пожалуйста, где в отчете о движении денежных средств за 2011 год отражаются льготы по НДС (для домоуправляющих компаний)? Справка: в 2010 году в старой форме льготы отражались отдельной строкой.	0
589502	3	588690	116785	79644	Добрый день еще раз.
Отвечу только по методологии, с вопросом про 1С милости просим в [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=15041]новую тему[/url] в [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=topics&f=15]правильном разделе[/url] - это требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правил форума[/url].
В новой теме не забудьте, пожалуйста, указать версию и конфигурацию программы в соответствии с [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=47359]рекомендациями Константина[/url].
И по методологии.
Во-первых, Вы уверены, что Поставщик и Третьи лица никак не связаны? С какой тогда стати Поставщик Вам сказал, чтобы Вы платили третьим лицам?
И во-вторых (и это самое главное) - Вам-то не все ли равно? Раз Вы оплатой Третьим лицам погашаете задолженность перед Поставщиком, остальное, думаю, Вас волновать не должно.
Удачи!	0
376577	3	376514	69090	539	[quote=Ольга85] в балансе в графах за 2010 год будут прочерки [/quote]
Мы реорганизовались в 2008 году. За предыдущий год в Отчете о прибылях и убытках не заполняли.	0
101250	1	101241	14930	22150	Добрый день. Вопрос перемещен. Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].

Мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правил форума.[/url]	0
92592	7	92414	13461	26751	Может еще написать бух справку?	0
22777	4	22077	4193	570	[quote=Расчетчик]Все данные советы хороши, но есть еще один тонкий момент (ну как обычно).
Речь идет о месяце, когда зарплата подобного работника переваливает 415 000.
Ну простой пример:
До мая у работника начислено 400 тыс. (нам уже не важно, по какому виду деятельности, т.к. считается, что мы все корректно там разбивали и облагали своим процентом).
Наступает июнь и работнику заплатили: 30 тыс по ЕНВД и 20 тыс. по ОСНО.
Сколько страховых взносов в ПФ вы насчитаете?
Варианты ответа:
а) 2100
б) 3000
в) 2460
г) ваш вариант ответа
[/quote]
Этого я не учла (в наших организациях таких зарплат попросту нет). Я, по условию задачки, начислю 2460 (вариант "в"). 
Решение:
15000/50000*30000=9000 рублей облагаемая база  по ЕНВД
15000/50000*20000=6000 рублей облагаемая база  по ОСНО
9000*14%+6000*20%= 2460 рублей перечислить в ПФ.	0
77408	20	77390	11220	23686	[quote=Jully]Выяснила, что уже были споры с этим главбухои от наших других дружественных организаций. Думаю, что предложу ей 2 варианта - либо она мне делает акт на изготовление м/к, либо ТОРГ-12 на м/к, а не этот компот, может вообще мне разбить - сделать накладную на м/к на сумму материалов и чего то еще и акт на ее изготовление на сумму этих работ, так?[/quote]
Все это конечно можно, но мы же начали форум не стого что мы ЕЕ](*,)  УПРЯМУЮ НАУЧИМ И ПОДСКАЖЕМ!!! (Вы же все это правильно сами расписали, т. к. верно мыслите), а с того как Вам! выдти из этой ситуации и избежать конфликта с ИФНС, или я не допоняла?
А если просто и верно сделать, что будет и для Вас хорошо и ИМ хорошо, привожу с сокращением на примере нашего поставщика:
Акт вып. раб.(ок. услуг)
ООО"Ав.Пл. Омск".........ООО"Ун-й" реквизиты сторон.....составили настоящий акт о нижеследующем:

В соответствии с заказ-нарядом на тех обсл.  автомоб.№, дата... Исполнитель выполнил работы по тех. обслуж. автом. с испльзованием собственныз з/частей и расх. мат. на сумму.(общая сумма т.е. мат+работа)..руб. в т.ч. НДС
и передал результат, заказчик принял.

Заказчик притензий по качеству, объему...т.д. не имеет
 Подписываем двумя сторонами, ставим печати.

прил. Договор заказ- наряд№   дата
реквизиты сторон

Выполнены работы: перечисляем.....
Материалы исполнителя: перечисляем
Общая стоимость совпадает с актом
Подписи, печати

Все просто и позрачно, у них и у Вас....
Но это если бы вам далее не нужно было закладывать м/к в сметы, а так однозначно требуйте ТОРГ-12 с одним наименованием Металлоконструкции ...шт. столько...
или не спорьте с ней, у себя в учете оприходуйте материалом....ну об этом я уже писала...проблем у нее будут 	0
286018	2	286013	49664	22150	[quote=juli141076]Добрый вечер! Мы переходим с ОСНО на УСНО. В УСНО я новичек. Подскажите, правильно ли я поняла,что
1.При УСНО (доходы-расходы) бух.баланс и форма2 в налоговую не сдаются. Только годовая декларация+ книга доходов и расходов.
[color=blue]2.Налоговый учет ведем кассовым методом,а бухгалтерский учет все же лучше вести по методу начисления (как при ОСНО).[/color]
Спасибо.[/quote]

Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а второй (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме.	0
292841	4	292809	50847	30459	Да. Типа "утвердить штатное расписание № 2. ввести с такого-то числа". Можете еще и обоснование придумать "в связи с увеличением объема работ" и т.п.	0
380980	3	380904	70208	19871	в разделе "операции"  - операции, введенные вручную	0
243624	1	243616	41678	13240	[quote=Jilt]И я сама тогда нашла подтверждение его слов в НК. А теперь хотела найти эту же выдержку из НК, и не могу :)[/quote]

И не найдёте, нет такого подтверждения и не было ... но вопрос спорный до сего дня. Данная тема очень много и подробно обсуждалась на форуме:
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&p=1&t=11379
http://www.buhonline.ru/pub/news/2009/3/1221

Можете и сами поискать, внесите в строку поиска [i]"отсутствие реализации вычет НДС"[/i]

Смысл в том, что налоговики настаивают: без реализации нет вычета. Обоснование в том, что налоговый вычет - это уменьшение суммы НДС к уплате в бюджет. Нет уплаты - уменьшать нечего. Вот только загвоздка в том, что вычеты регламентируются статьёй 171 НК РФ, а она такого требования как наличие реализации не предусматривает.	0
536415	0		105111	76844	Здравствуйте, подскажите пожалуйста по следующей теме: У меня индивидуальный предприниматель на общей системе налогообложения, который занимается производством и продажей бетона, а так же доставкой бетона к покупателю с помощью миксеров, (которые находятся на ИП как на физ лице в платежках, по транспортному налогу, которые приходят с налоговой стоит статус физического лица) А так же личный автомобиль ИП на котором, он иногда забирал детали для миксеров( бухгалтера это указали в приходных ТТН  по доставки автозапчастей легковой авто ИП) нам их выписывал поставщик деталей авто. Проблемы в следующем, ИП хочет продать свое авто и миксера. Налоговоя ссылаясь на решение ВАС 14009/09 от 14.03.10 заставляет заплатить НДС с продажи миксеров и легкового авто, т.к. они учавствовали в хозяйственно-производственной деятельности и их номера прописанны в ТТН. Неужели правда теперь придется платить НДС с миксеров ( на которых доставлялся бетон) и с продажи личного авто ИП, на котором он забирал автозапчасти ?   Есть способ этого избежать? [size=3][color=red]Вопрос удалён модератором.[/color][/size]  Зараннее спасибо.	0
561171	1	561165	110279	19871	Добрый день
Имеется в виду отрицательный оборот по кредиту счета 68,04,1?
Это может означать, что сумма налога , например, за январь-ноябрь получилась меньше, чем за январь-октябрь., т.е. за ноябрь получен убыток.
И программа сторнирует ранее начисленный излишне налог	0
322648	0		57067	50187	Добрый день! Добрый день! ООО внесло пай в гаражно-строительный кооператив (фактически ООО и есть Застройщик, но землю дали под ГСК). Всего в ГСК 2 пайщика - юр. лица (физических лиц нет). Второй номинальный и оплачивать его пай все равно будет данное ООО. Подскажите, пожалуйста, как быть с НДС? Не получится ли, что ООО сначала заплатит НДС как подрядчик (да, оно же и подрядчик по договору с ГСК), а потом при продаже гаражей? Где взять НДС при постановке на учет гаражей (не может же ГСК выставить счет-фактуру ООО на гаражи)?	0
180609	3	180479	30198	33636	Нужно будет уточнить этот вопрос в понедельник. Честно говоря, впервые это слышу, у нас тоже водитель-пенсионер. И справку о медосмотре берет раз в 3 года. Может напишете, в каком номере АиФ это было? А то я уже переживать начала, что что-то пропустила.	0
390644	1	390621	72577	46282	[quote=Баскова]Добрый день.В ООО 3 учредителя: 2- физические лица, 1 -юрид.лицо.Юр.лицо выходит из ООО.В налоговой сказали, что доля, выходящего переходит ООО.Подаем заявление Р14001.Кто может являться заявителем? [color=darkblue]Один из оставшихся учредителей может?
ООО должно выплатить этому юр.лицу стоимость его доли?Если юр.лицо делало вклад в уставный капитал 8000, то и получить сейчас должно 8000?

Дальше это ООО распределяет долю между оcтавшимися участниками?Доля-8000 переходит одному из них.Он должен теперь внести 8000 на расчетный счет, как вклад в уставный капитал?Или деньги не вносятся, а оформляется актом приема-передачи?[/color][/quote]

Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а остальные (я их выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме.	0
266191	0		45946	49287	Здравствуйте. Работаю МДОУ с 13 апреля 2009г, с этого же момента являюсь членом профсоюза. Сейчас в положении 2 ребенком и с 9 ноября ухожу в декрет. Имею ли я право на материальную помощь от профсоюза, и в каком размере? Ребенок должен появиться на свет в начале февраля. Мне сказали, что дадут мне 500 рублей, а вообще и это много, так как мне не пологается вообще ничего. С момента зачисления в профсоюз за какой либо помощью не обращалась. Куда можно обратиться за помощью? Благодарю за помощь.	0
370836	2	370383	67540	42660	Добрый день!
Не соглашусь. В составе этих 70%.

Трудовой кодекс РФ:
Статья 138. Ограничение размера удержаний из заработной платы 
Общий размер всех удержаний при каждой выплате заработной платы не может превышать 20 процентов, а в случаях, предусмотренных федеральными законами, - 50 процентов заработной платы, причитающейся работнику. 
При удержании из заработной платы по нескольким исполнительным документам за работником во всяком случае должно быть сохранено 50 процентов заработной платы. 
Ограничения, установленные настоящей статьей, не распространяются на удержания из заработной платы при отбывании исправительных работ, взыскании алиментов на несовершеннолетних детей, возмещении вреда, причиненного здоровью другого лица, возмещении вреда лицам, понесшим ущерб в связи со смертью кормильца, и возмещении ущерба, причиненного преступлением.[b] Размер удержаний из заработной платы в этих случаях не может превышать 70 процентов. [/b]	0
402692	2	402642	75440	59476	[quote=Natycuk][Вы у нас спрашиваете чья это вина? А мы то откуда знаем?
[/quote]
Неясно чья это ответственность и в какой степени - производить передачу бухгалтерских дел новым сотрудникам.
[quote=Natycuk]И что значит фраза "налоговой сейчас не до этого", а до чего, не до этого налогоплательщика, а до другого? [/quote]
Не знаю почему в налоговой не берут трубки уже который день.
[quote=Natycuk] Нужно было запросить копию баланса написав письменное заявление, в течение 5 рабочих дней он бы был у вас![/quote]
Если честно, не догадалась тогда сделать запрос. Сейчас уже времени нет. Посоветуйте пожалуйста, что сейчас можно сделать.#-o	0
497715	6	497695	95772	53172	[quote=Анаид]
Спасибо большое за помощь. Я к сожалению не очень хорош знаю 1с8 - можно пошагово объяснить как делать данную проводку? вручную?
Д 57 К62[/quote]
Добрый день. Это уже новый вопрос. А новый вопрос, по [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , задаётся в новой теме в [b]соответствующем разделе[/b].  Для удобства отвечающих можете поставить ссылку на это обсуждение.	0
262432	0		45160	49043	Добрый день! ИП на УСН 6% требуется бухгалтер для разовых консультаций по ведению бух. и налогового учета с опытом работы в сфере туризма. Жду предложений в личку	0
441917	1	441913	84401	42660	[quote=m141733]Приняли работницу 22.05.12,  с 24.05 она попала в больницу. Подскажите , я должна расчитать этот больничный исходя из минималки?.[/quote]
Добрый день!
Если страховой стаж сотрудника  больше 6 месяцев, то оплачиваете исходя из среднего заработка за расчетный период.	0
29533	1	29518	5213	8074	\[quote=Оленька Юрьевна]Естьли на форуме  бухгалтеры, аудиторы, налоговые консультанты, эксперты, работавшие  в свое время в налоговой полиции?  Всех от души поздравляю с этим праздником =d> =d> =d> =d> =d> [/quote]

присоединяюсь!\:d/ \:d/ \:d/ 	0
274443	7	273867	47473	22014	Доброго время суток!
Windows оформляете так же, как 1С. А с антивирусником (на 97) на срок действия лицензии на антивирусную программу.	0
148520	1	148512	23651	8855	Нет, не правильно! Вычеты не накапливаются, в одном месяце их может быть ровно столько сколько положено в месяц. Вычеты просто начинают исчисляться с месяца получения дохода и продолжаются до достижения пределов, установленных НК.	0
454374	8	454361	86785	16379	[quote=Кира Лерская][quote=Muza23] Т. е в СЗВ -6-1 попадут все сотрудники и без отклонений в стаже? А CЗВ -6-2 не нужна? Мне 1 С ЗУП дала только СЗВ -6-1, АДВ -6-2, АДВ-6-3, а СЗВ -6-1 нет. А у меня только один сотрудник был в АДМИНИСТР, а ост работали полный период.[/quote]

Добрый день. На нашем форуме нельзя задавать вопросы в чужих темах. Пожалуйста, новый вопрос задавайте в новой теме. (О том, как задать новый вопрос, смотрите в сообщении [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=102026&]здесь[/url] ) Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. В данном случае Вам нужно лишь нажать на этой странице кнопку "Новая тема" и в открывшемся окне задать свой вопрос. 
[color=blue]В этой теме Вам не ответят, а в новой ответят обязательно.[/color][/quote]

Я создала, пока никто не отвечает((	0
558313	0		109721	82957	Нашей организации по факторинговому договору выставили  неустойку (пени)за просрочку платежа и на неустойку начислили НДС,соответственно выставили с/ф.Меня интересует правомерность начисления НДС на неустойку.Мне кажется фактор сам должен начислить НДС расчетным путем 118% с перечислоенной нами суммы пеней  и для себя выписать  с/ф в одном экземпляре.Помогите разобраться.	0
601123	0		120114	70636	Здравствуйте. Подскажите пожалуйста какие документы необходимо вести в Гаражном потребительском кооперативе. Из управляющего персонала: председатель, главный бухгалтер. Спасибо.	0
28987	6	28690	5109	6990	[color=indigo][i]Исправление ошибок в Книге должно быть обосновано и подтверждено подписью руководителя организации (индивидуального предпринимателя) с указанием даты исправления и печатью организации (индивидуального предпринимателя).

Разъяснения по внесению исправлений в книгу учета доходов и расходов при применении УСН приведены в Письме Минфина Российской Федерации от 15 декабря 2003 года №04-02-05/1/108 «О внесении исправлений в налоговые регистры организациями и предпринимателями, применяющими упрощенную систему налогообложения». Согласно разъяснениям, если фирма ведет книгу учета доходов и расходов в электронном виде, то ей придется внести в программу неправильную запись со знаком «минус», а затем и верную операцию. Если книга ведется в бумажном виде, то нужно зачеркнуть неправильный показатель и вписать правильное значение. При этом, как мы уже сказали выше, исправление должно быть заверено подписью руководителя организации и оттиском печати. Кроме того, необходимо указать дату исправления.[/i][/color]Материалы подготовлены группой консультантов-методологов «BKR-Интерком-Аудит»

	0
415040	0		78386	68137	Здравствуйте! Наша организация находится на УСН (Доходы минус расходы). Мы приобретаем сварочный аппарат стоимостью 150 тыс.руб по договору лизинга. Аппарат сразу передается нам. Подскажите как правильно оприходовать ОС. Что можно поставить на затраты. Как начислить амортизацию. Раньше ОС не было. А этот аппарат должен будет каждый год проходить аттестацию. На какие расходы ее относить.	0
74986	11	74950	10979	13554	Поздравляю, Ольга!=d> 
Так держать!!!	0
30555	0		5360	339	Здравствуйте! Пожалуйста помогите,объясните,что мне делать с компьютерами приобретенных до перехода на УСН. Или может я не допонимаю? Откуда надо узнать сроки полезного использования,? Если у нас один комп.вообще приобретен в 1997г.следущие 2005г,2007г.,2008г.  Или можно их както списать? ст.346.16 п.3 /3 я уже прочитала,а вот как в расходы отразить в книге учета ДиР я не поняла,разжуйте пожалуйста.#-o 	0
277028	23	276972	48020	50639	вот это самолет оО, как я понял нужно вот это все заполнять? а какие пункты вообще там заполняются? Актив будет слева а пассив справа?	0
74882	0		10974	20359	Добрый день!
Автомобиль организации попал в ДТП, полис ОСАГО и КАСКО закончился 10 августа, продлить не успели. Подскажите, пожалуйста, на что организация может расчитывать в этом случае? Может быть, есть какие-то дополнительные сроки действия этих страховок?	0
375896	3	373413	68294	50234	Мне кажется ваше решение неверным.  [-( 
Но верного пока предложить не могу. Пока не найдется тестовый ПУБ под руками и чуть поболее свободного времени.
Постараюсь несколько позже написать своё предложение.	0
133787	1	133744	20674	20956	Удалось выяснить в каком случае возникает ошибка: при импорте из файла в новую организацию (в организациях, которые работали в прошлых периодах такого не происходит) формируется файл в новом формате с блоком раздела 4.3.
В течении дня будет исправлено.

Если надо срочно отправить отчет, то открыть файл для редактирования и удалить блок 

<ОснованияДляПримененияПониженногоТарифа>
- <РасчетСоответствияУсловийНаПравоПримененияПониженногоТарифаПоСтатье57>
- <СуммаДоходаПоСтатье248НКвсего>
<КодСтроки>430</КодСтроки> 
</СуммаДоходаПоСтатье248НКвсего>
- <СуммаДоходаПоСтатье57ИзНих>
<КодСтроки>431</КодСтроки> 
</СуммаДоходаПоСтатье57ИзНих>
- <ДоляДоходаПоСтатье57>
<КодСтроки>432</КодСтроки> 
<ДоляДохода>0.00000</ДоляДохода> 
</ДоляДоходаПоСтатье57>
- <СредняяЧисленностьРаботников>
<КодСтроки>433</КодСтроки> 
</СредняяЧисленностьРаботников>
- <СведенияОвыпискеИзРеестраИТорганизаций>
<КодСтроки>434</КодСтроки> 
</СведенияОвыпискеИзРеестраИТорганизаций>
</РасчетСоответствияУсловийНаПравоПримененияПониженногоТарифаПоСтатье57>
</ОснованияДляПримененияПониженногоТарифа>

--------------------------------------------------------------------------------
	0
356223	3	356206	64120	13521	[quote=АрОмА][quote=Фелиция]Здравствуйте. По одному и тому же диагнозу может быть установлена инвалидность, а может и не быть установлена. 1 и 2 группы дают кой-какие льготы, 3-я группа практически их не дает. Вас конкретно какой диагноз волнует? Если сталкивалась - подскажу.[/quote]
да, связанное с позвоночником.(кифосколиоз 3 степени, при этом распадаются два уже диска позвоночных). знакомым в комиссии по МСЭК сказали, что я кобы уже как 6 лет по таким диагнозам не дается группа инвалидности. Хотелось бы выяснить так или нет, так как 2 совершенно разных ортопеда дали направление и заключение на МСЭК для определиния группы инвалидности. Один из них в ЦИТО. Вот ищем кто прав. Комиссия или ортопеды.[/quote]

Я думаю, что ортопеды не стали бы направлять на освидетельствование  в  МСЭК, если бы  знали, что с таким заболеванием инвалидность (даже 3 группа) не положена.	0
232541	2	232309	39593	25209	"Раздел 1.1. Строка 142. ПФР НЧ: Ошибка сверки с платежами (на момент подачи РСВ). Ожидаемое значение: 24150. Сумма расхождения:280."

Смущает еще то, что такие ошибки не только по накопительной части пенсии, но и по остальным фондам. Но при сверке (справка о состоянии расчетов)  недоимка только по страховой части. А по платежам (повторюсь) все прошло у них.	0
193996	1	193991	32624	19468	Добрый день. 
Читаем здесь: http://www.buhonline.ru/pub/beginner/2010/9/3724 и гл. 26.2 НК РФ.	0
386795	3	386792	71661	54989	да скорее всего, у нас со веми на год заключают...но теперь после меня опасаются беременных почему то.. стали заключать на три месяца всего..
мне бухгалтер сказала что у меня сохранится и оклад и даже стаж...	0
276355	16	276349	47908	43717	[quote=ViverNet] 1.4 Участник Общества с ограниченной ответственностью [/quote] А у меня вот что-то сомнения по этому поводу: во-первых, исходя из того что прописано внизу про этот пункт, во-вторых, участник не является участником с момента подачи заявления о выходе.	0
447209	1	446730	85535	18472	Здравствуйте!

Возможно, Вы сочтете полезной статью, с отрывком из которой предлагаю ознакомиться:

[quote] в соответствии с требованиями документов системы нормативного регулирования бухгалтерского учета и отчетности для того, чтобы претензия могла быть отражена в бухгалтерском учете заявителя, необходимо выполнение одного из двух условий: признание претензии другой стороной договора или наличие судебного решения. Так как в данном случае речь идет о досудебном урегулировании споров, для отражения в учете результатов рассмотрения претензии достаточно извещения о признании претензии с указанием суммы, в которой претензия принята.
При полном или частичном отказе в удовлетворении претензии заявителю должны быть возвращены подлинные документы, которые были приложены к претензии, а также направлены документы, обосновывающие отказ, если их не имеется у заявителя претензии.
Ответ на претензию отправляется заказным или ценным письмом, по телеграфу, телетайпу, а также с использованием иных средств связи, обеспечивающих фиксирование отправления ответа на претензию, либо вручается под расписку.
Разумеется, в случае полного или частичного отказа в удовлетворении претензии или неполучения в срок ответа на претензию заявитель вправе предъявить иск в арбитражный суд.

[center][i]Особенности бухгалтерского учета операций, связанных с расчетами по претензиям[/i][/center]
Порядок отражения операций, связанных с расчетами по претензиям, регулируется Планом счетов финансово-хозяйственной деятельности организаций и Инструкцией по его применению, утвержденными Приказом Минфина России от 31.10.2000 N 94н. При определении права на признание претензий и отражении их в бухгалтерском учете и отчетности следует также учитывать отдельные требования Положения по бухгалтерскому учету "Доходы организации" ПБУ 9/99, утвержденного Приказом Минфина России от 06.05.1999 N 32н, и Положения по бухгалтерскому учету "Расходы организации" ПБУ 10/99, утвержденного Приказом Минфина России от 06.05.1999 N 33н (в части условий, в соответствии с которыми претензия может быть принята к учету).
Наиболее распространенной является ситуация, когда претензии предъявляются грузоотправителем или грузополучателем в связи с выявленной недостачей перевозимых материально-производственных запасов. При организации бухгалтерского учета подобных операций следует учитывать требования Методических указаний по бухгалтерскому учету материально-производственных запасов, утвержденных Приказом Минфина России от 28.12.2001 N 119н.
В соответствии с п. 49 упомянутых Методических указаний основанием для предъявления претензии и исков к транспортной организации является приемный акт.
Порядок учета недостач материально-производственных запасов регулируется п. 58 Методических указаний: недостачи и порча, выявленные при приемке поступивших в организацию материалов, учитываются в следующем порядке:
а) сумма недостач и порчи в пределах норм естественной убыли определяется путем умножения количества недостающих и (или) испорченных материалов на договорную (продажную) цену поставщика. Другие суммы, в том числе транспортные расходы и НДС, относящиеся к ним, не учитываются. Сумма недостач и порчи списывается с кредита счета расчетов в корреспонденции с дебетом счета 94 "Недостачи и потери от порчи ценностей". Одновременно недостающие и (или) испорченные материалы списываются со счета 94 и относятся на транспортно-заготовительные расходы или на счета отклонений в стоимости материальных запасов.
Бухгалтер оформляет следующие записи:
Дебет 10 (15) Кредит 60
на сумму стоимости фактически поступивших материалов;
Дебет 94 Кредит 60
на сумму стоимости недостающих или испорченных материалов;
Дебет 10 (15, 16) Кредит 94
на сумму недостачи в пределах норм естественной убыли.
Сумма НДС, уплаченного при приобретении материально-производственных запасов (предъявленного покупателю поставщиком), в данном случае в учете не сторнируется, так как расходы с поставщиком корректировке не подлежат - при использовании представленной схемы бухгалтерских записей сумма налога, указанная в расчетных документах поставщика, оплачивается полностью и, следовательно, может быть предъявлена к вычету в полном размере (ущерб бюджету не наносится).
Если испорченные материалы могут быть использованы в организации или проданы (с уценкой), то они приходуются по ценам возможной продажи. Одновременно на эту сумму уменьшается сумма потерь от порчи. Схема бухгалтерских записей в Методических указаниях не представлена. Из сказанного следует, что можно использовать только одну запись:
Дебет 10 Кредит 94
на сумму стоимости материально-производственных запасов, оприходованных по цене возможной реализации;
б) недостачи и порча материалов сверх норм естественной убыли учитываются по фактической себестоимости.
В фактическую себестоимость включаются:
стоимость недостающих и испорченных материалов, определяемая путем умножения их количества на договорную (продажную) цену поставщика (без НДС). По подакцизным товарам в договорную (продажную) цену включаются акцизы. Если испорченные материалы могут быть использованы в организации или проданы (с уценкой), то они приходуются по ценам возможной продажи с уменьшением на эту сумму потерь от порчи материалов;
сумма транспортно-заготовительных расходов, подлежащая уплате покупателем, в доле, относящейся к недостающим и испорченным материалам. Указанная доля определяется путем умножения стоимости недостающих и испорченных материалов на процентное отношение транспортных расходов, сложившееся на момент списания, к общей стоимости материалов (по продажным ценам поставщика) по данной поставке (без НДС);
сумма НДС, относящаяся к основной стоимости недостающих и испорченных материалов и к транспортным расходам, связанным с их приобретением.
Фактическая себестоимость недостач и порчи сверх норм естественной убыли учитывается по дебету счета учета расчетов по претензиям и списывается с кредита счета расчетов (по лицевому счету поставщика). При оприходовании поступивших от поставщиков недостающих материалов, подлежащих оплате покупателем, соответственно уменьшается стоимость материалов, транспортно-заготовительных расходов и НДС, включенных в фактическую себестоимость недостачи и порчи.
Таким образом, должна быть использована одна из следующих схем бухгалтерских записей.
1. В том случае, когда суммы стоимости запасов, подлежащих поступлению, и задолженность перед поставщиком отражены в бухгалтерском учете.
Бухгалтер оформляет следующие записи:
Дебет 10 (15) Кредит 60
на сумму стоимости запасов, указанную в договоре поставки;
Дебет 19, субсчет 3 "Налог на добавленную стоимость по приобретенным материально-производственным запасам", Кредит 60
на сумму НДС по стоимости приобретаемых запасов;
Дебет 94 Кредит 10
на сумму стоимости недостающих запасов;
Дебет 94 Кредит 19
на сумму НДС по стоимости недостающих запасов;
Дебет 76, субсчет 2 "Расчеты по претензиям", Кредит 94
на сумму стоимости запасов (с учетом НДС), включенную в претензию, предъявленную транспортной организации.
При использовании представленной схемы покупатель обязан уплатить поставщику всю сумму, указанную в расчетных документах, а сумма недостачи будет возмещена перевозчиком отдельно. Это логично, так как взаимоотношения между перевозчиком и грузополучателем (который в данном случае выступает заявителем) не могут каким-либо образом отражаться на договорных отношениях между поставщиком и покупателем запасов.
Нетрудно убедиться, что представленная схема бухгалтерских записей может быть использована независимо от фактической оплаты приобретаемых материалов (пример 1).

Пример 1. Организацией оплачены материалы на сумму 118 000 руб. (в том числе НДС - 18 000 руб.). Фактически при приемке получены материалы на сумму 106 200 руб. Сумма претензии перевозчиком признана. В бухгалтерском учете будут сделаны следующие записи.
При акцепте расчетных документов поставщика:
Дебет 10 Кредит 60
100 000 руб.;
Дебет 19 Кредит 60
18 000 руб.
При оплате материалов:
Дебет 60 Кредит 51
118 000 руб.
При фактическом поступлении материалов:
Дебет 94 Кредит 10
10 000 руб. - на сумму стоимости недостающих материалов без НДС;
Дебет 94 Кредит 19
1800 руб. - на сумму НДС по стоимости недостающих материалов;
Дебет 76, субсчет 2 "Расчеты по претензиям", Кредит 94
11 800 руб. - на сумму недостачи, включенную в претензию, предъявленную перевозчику или поставщику.

2. В том случае, когда суммы стоимости запасов, подлежащих поступлению, и задолженность перед поставщиком на момент приемки не отражены в бухгалтерском учете покупателя.
Заметим, что данная ситуация характерна для тех договоров, по условиям которых право собственности на запасы переходит к покупателю после его поступления на станцию назначения или на склад покупателя. Поэтому более распространенным является случай, когда заявителем претензии выступает грузоотправитель. Представленная схема бухгалтерских записей относится к менее распространенной ситуации, когда претензию заявляет грузополучатель.
Бухгалтер оформляет следующие записи:
Дебет 10 (15) Кредит 60
на сумму стоимости фактически поступивших запасов;
Дебет 19, субсчет 3 "Налог на добавленную стоимость по приобретенным материально-производственным запасам", Кредит 60
на сумму НДС по стоимости фактически поступивших запасов;
Дебет 94 Кредит 60
на сумму стоимости недостающих запасов с учетом НДС, указанного в расчетных документах;
Дебет 76, субсчет 2 "Расчеты по претензиям", Кредит 94
на сумму стоимости материалов (с учетом НДС), включенную в претензию, предъявленную транспортной организации.
При использовании и этой схемы покупатель обязан уплатить поставщику всю сумму, указанную в расчетных документах, а сумма недостачи возмещается перевозчиком отдельно. Что касается расчетов по НДС, поставщик уплачивает в бюджет всю сумму налога по стоимости отгруженных запасов, получатель (покупатель) предъявляет к вычету сумму НДС в части, относящейся к фактически полученным запасам, перевозчик - сумму НДС, указанную в претензии.
3. В том случае, когда заявителем претензии является грузоотправитель (суммы стоимости запасов, подлежащих поступлению, и задолженность перед поставщиком на момент приемки не отражены в бухгалтерском учете покупателя).
Как уже отмечалось, данная ситуация характерна для тех договоров, по условиям которых право собственности на запасы переходит к покупателю после их поступления на станцию назначения или на склад покупателя.
Бухгалтер оформляет следующие записи:
Дебет 62 Кредит 90, субсчет 1 "Выручка",
на сумму стоимости отгруженных запасов;
Дебет 90, субсчет 2 "Себестоимость продаж", Кредит 43 (40)
на сумму фактической себестоимости отгруженных запасов;
Дебет 90, субсчет 3 "Налог на добавленную стоимость", Кредит 68, субсчет "Налог на добавленную стоимость",
на сумму НДС по стоимости отгруженных запасов;
Дебет 94 Кредит 62
на сумму недостачи запасов, выявленной при их приемке в пути или на станции назначения (по договорным ценам с учетом НДС);
Дебет 94 Кредит 90, субсчет 1 "Выручка",
на сумму стоимости недостающих запасов по договорным ценам с учетом НДС;
Дебет 76, субсчет 2 "Расчеты по претензиям", Кредит 94
на сумму, включенную в претензию, заявленную перевозчику.
Таким образом, счета учета запасов (40 или 43) и расчетов с бюджетом (68) не затрагиваются, а суммы недостачи возмещаются перевозчиком обособленно (пример 2).

Пример 2. Фактическая себестоимость отгруженных материалов составила 80 000 руб., договорная - 118 000 руб., в том числе НДС - 18 000 руб. При приемке запасов на станции назначения фактически принято материалов на сумму 106 200 руб. (с учетом НДС). В бухгалтерском учете поставщика (грузоотправителя) будут оформлены следующие записи:
Дебет 90, субсчет 2 "Себестоимость продаж", Кредит 43
80 000 руб. - на сумму фактической себестоимости поставленных материалов;
Дебет 90, субсчет 3 "Налог на добавленную стоимость", Кредит 68
18 000 руб. - на сумму НДС со стоимости отгруженных материалов;
Дебет 62 Кредит 90, субсчет 1 "Выручка",
118 000 руб. - на сумму договорной стоимости отгруженных материалов;
Дебет 94 Кредит 62
11 800 руб. - по договорным ценам с учетом НДС (на сумму недостачи запасов, выявленной при их приемке в пути или на станции назначения);
Дебет 94 Кредит 90, субсчет 1 "Выручка",
11 800 руб. - на сумму стоимости недостающих запасов по договорным ценам с учетом НДС;
Дебет 76, субсчет 2 "Расчеты по претензиям", Кредит 94
11 800 руб. - на сумму, включенную в претензию, заявленную перевозчику.

Суммы штрафов и иных финансовых санкций, предъявляемых грузоотправителем или грузополучателем перевозчику, в бухгалтерском учете отражаются обособленно. Вне зависимости от того, кем заявляется претензия, в бухгалтерском учете заявителя указанные суммы отражаются в составе прочих доходов:
Дебет 76, субсчет 2 "Расчеты по претензиям", Кредит 91, субсчет 1 "Прочие доходы",
на сумму финансовых санкций, признанных перевозчиком.
Напомним, что заявление претензий перевозчику (и вообще претензионная работа) предполагает досудебное урегулирование хозяйственных споров. Следовательно, для того, чтобы суммы финансовых санкций могли быть приняты к учету (и включены в валовую и налогооблагаемую прибыль), имеет значение только одно условие - признание указанных сумм плательщиком.

Особенности налогового учета расчетов по претензиям

Доходы, которые могут быть получены в результате мероприятий по предъявлению и взысканию претензий, в налоговом учете отражаются в составе внереализационных доходов как доходы, полученные в виде штрафов, пеней и (или) иных санкций за нарушение договорных обязательств, а также сумм возмещения убытков или ущерба. Датой получения таких доходов является дата начисления процентов (штрафов, пеней и (или) иных санкций) в соответствии с условиями заключенных договоров либо на основании решения суда. При налоговом учете данного вида внереализационных доходов следует учитывать требования ст. 317 НК РФ, в соответствии с которой налогоплательщики, определяющие доходы по методу начисления, отражают причитающиеся суммы в соответствии с условиями договора. В случае если условиями договора не предусмотрено штрафных санкций или возмещения убытков, у налогоплательщика-получателя не возникает обязанности для начисления внереализационных доходов по этому виду доходов. При взыскании долга в судебном порядке обязанность по начислению этого внереализационного дохода у налогоплательщика возникает на основании решения суда.
Таким образом, в общем случае такие доходы начисляются и признаются тогда и на тех условиях, как это установлено договором. Если договором начисления штрафных санкций не предусмотрено, а организация-поставщик в суд с иском о взыскании санкций не обращалась, то налоговые органы не имеют права требовать доначисления доходов и уточнения налоговой базы по налогу на прибыль.
Порядок налогового учета штрафов, пеней и неустоек и сумм, поступивших в возмещение убытка, определяется с учетом ст. 317 НК РФ: налогоплательщики, определяющие доходы по методу начисления, отражают причитающиеся суммы в соответствии с условиями договора. В случае если условиями договора не предусмотрено штрафных санкций или возмещения убытков, у налогоплательщика-получателя не возникает обязанности для начисления внереализационных доходов по этому виду доходов. При взыскании долга в судебном порядке обязанность по начислению такого внереализационного дохода у налогоплательщика возникает на основании решения суда.
Таким образом, в любом случае схема принятия к налоговому учету перечисленных видов внереализационных доходов соответствует схеме бухгалтерского учета: в учете отражаются суммы, признанные плательщиком или присужденные судом. Обращаем внимание на следующее: в НК РФ не имеется конкретного указания на то, что в том случае, когда уплата указанных сумм производится во внесудебном порядке, необходимо признание должником размера неустойки или сумм в возмещение убытка. Однако это прямо следует из смысла ст. 317 НК РФ - если между сторонами хозяйственного договора (отдельные условия которого были нарушены) имеются разногласия, то вопрос решается в судебном порядке.
Необходимо обратить внимание еще на одну деталь: суммы штрафов, пеней и неустоек, как правило, не зависят от размера нанесенного организации ущерба и уплачиваются сверх сумм нанесенных убытков. Кроме того, отражение в учете сумм убытков и отражение сумм, поступивших в их возмещение, не увязываются между собой и учитываются обособленно. Хотя в бухгалтерском учете и те, и другие суммы в конечном счете находят свое отражение на счете 91 "Прочие доходы и расходы".

В.Р.Захарьин, к. э. н. Подписано в печать 15.12.2011[/quote]	0
245453	2	245439	41995	12830	Добрый день!
Не должен.
Пособие ограничивается установленными законом минимальными размерами: в 2011 году за первым — 2 194,33 руб ; за вторым и последующими – 4 388,67 руб.

Федеральный закон от 29.12.2006 № 255-ФЗ «Об обязательном социальном страховании на случай временной  нетрудоспособности и в связи  с материнством» (ст. 11.2)  (с изменениями, внесенными Федеральным законом от  08.12.2010  № 343-ФЗ)
Федеральный закон от 19.05.1995 № 81-ФЗ «О государственных пособиях гражданам, имеющим детей»  ( ст.15)	0
372994	5	372764	68088	44113	а как нужно все же сдавать?	0
208362	0		35210	43093	здравствуйте! я новичок в бух-рии. обясните мне пожалуйста, кто проверяет бух.баланс???? как бывший бух-р сдавал отчетность. у нее же вообще не понятно откуда берутся цифры??? форма 1 и форма 2 не взаимосвязаны. в частности я о нераспределенной прибыли..........	0
38758	9	38461	6554	21953	  Заявление подала ещё 17 апреля, сейчас подписываю обходной. Сегодня когда прочитала ответы на мой вопрос, стало ясно, что придётся платить за весь месяц. Самое интересное,что в налоговой один инспектор говорил одно, другой другое, поэтому и  вышла непонятка. В итоге сегодня отправили к инспектору, который должен был ответить на этот вопрос, он поискал в законах,нормативах, посоветовавшись с кем-то ещё ничего не смог сказать определённого. 
  Я тогда просто пошла и подала декларацию за весь апрель, пусть наше государство станет ещё богаче на мои пару тысяч рублей, заплаченных за воздух. А я буду" спать спокойно ".
  Спасибо большое всем за быстрые и точные ответы !!!  Спасибо!!!	0
136204	0		21163	34544	Скажите пожайлуста кто делал выгрузку из зарплаты 8.1 ред 2.5 в бух 8.1 ред 2.0? а то у меня косяки вылезают.	0
124131	2	123826	18742	32094	Добрый день. Никого не хотела обидеть. Сегодня писла несколько тем и поэтому как-то отвлеклась и не поздаровалась.

Спасибо всем кто сможет ответить намои вопросы. Они для меня очень актуальны и срочны.
	0
202967	0		34242	41943	Добрый день! Подскажите, пожалуйста,  
В агенстком дог.отражено, что агентское вознаграждение это 1000р. при первом поступлении ден средств и доп агенское вознаграждение положительный остаток от суммы договора, возникший после оплаты клиентом.
С 1000р. все понятно начислила и включила в свой доход на дату зачисления денег 19.01.2011
А вот с доп агентским вознаграждением я что-то запуталась.
Договор заключон на [i]проетирование дома, поставка дома, разгрузка.[/i]Проектную документацию мы приняли от подрядчика 11.04.11 составили акт приема-передачи проетной документации клиенту 11.04.2011
В БУ 11.04.2011 делаю проводки на основании акта: Д76   К 90
[b]Вопрос:[/b] уже на 11.04.2011 я в БУ могу определить частичное доп вознаграждение от проектирования. А ДОХОД для НУ когда признать? на дату последнего платежа (кот еще нет)? т.е. когда мы подпишим Отчет агента и получим полную сумму по договору?	0
132469	21	131863	20328	14614	Здравствуйте. Мне больше нравится вариант использования 97 счёта. 
Посмотрите ответы BIZON19 (жаль, он давно не появляется на форуме БухОнлайна - настоящий профессионал) http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=2065	0
558891	24	558889	109800	30379	[quote=Thunder1987]5000 рублей?! Немного, конечно, но неприятно! 
Стоит ли мне здесь написать название компании, которая регистрировала меня, и имя контактного лица?[/quote]
Устав прочитайте, может там есть пункт что часть УК вносится имуществом, например компьютером. Тогда нарушений может и нет. Обычно регистрирующие фирмы в таких вопросах ошибки не допускают. :)	0
446378	0		85473	30935	Добрый день! Подскажите, если не сложно, по вопросу заполнения СЗВ-6-2. Сотрудник уволился 29 июня. Проплаты по страховым взносам мы делаем 15 числа следующего месяца. То есть мы остались ему должны за июнь месяц. В СЗВ-6-2 за 9 мес. этот сотрудник будет учтен верно? Просто период работы будет у него не заполнен в этой форме. Верно?8-[	0
13187	10	13064	2881	12627	[u]Я согласна с этим. Но внешних пользователей много у больших фирм, которые подлежат обязательному аудиту или формируют отчетность по международным стандартам(например,МСФО). Отчетностью небольшой фирмы со скромными оборотами, где численность- 10 человек, в т.ч. директор и он же учредитель в одном лице, может заинтересоваться только налоговая.[/u]

У маленькой фирмы тоже могут быть большие обороты, которые не всегда зависят от численности, что повлечет за собой обязательный аудит. И, как вариант, не подтверждение отчетности.

Услуги сторонних организаций я тоже отражаю, ежемесячно, на 44 счете. При этом на 001 счете сумма в течение года не меняется. Или меняется только в случае изменения стоимости аренды. 
Аудиторы обратили внимание на то, что если за балансом арендованное имущество не отражается, у налоговых органов существует реальная возможность не признать сумму расходов по аренде...
	0
91269	10	90935	13187	26078	Если Вы в декрет уходите в октябре, то на расчет декретных Ваша зарплата в октябре не повлияет, потому что расчет берется за предыдущий перед декретом месяц, то есть сентябрь. а зарплата в октябре будет влиять уже на пособие по уходу за ребенком :-)

Итак, в сентябре начислено 5864,83
А у Вас есть налоговый вычет и сколько?
Сколько детей несовершеннолетних?

5864,83/8=733,10
733,10*140=102 634 руб (Ваши декретные)	0
558469	0		109746	83073	Мне сдали больничный лист начисление производится и за счет организации и за счет фонда соцстраха. На какую сумму мне необходимо  сделать отчисления в фонды (пенсионный,соцстрах, медицинский)? спасибо.	0
571899	0		112712	84466	Добрый день.
Было подобное обращение на форуме от Кудряшка13. Планируют зарегистрировать ИП.  Прописана я в Москве, а деятельность будет осуществляться в Калужской области (виды деятельности - ветеринарные услуги и розничная торговля товарами для животных).
Отличие в том, что у меня будут наемные работники в штате.
Соответственно у меня вопросы:
- где я буду платить взносы ПФР за себя,
- где я буду платить взносы ПФР за наемного сотрудника (прописан в Калужской области),
- если у меня будет УСН по основному месту регистрации, что бы упростить нулевую отчетность, не нужно ли мне будет приобретать кассовый аппарат.
[size=3][color=red]Вопрос удалён модератором.[/color][/size]
Спасибо!	0
559087	0		109835	83125	Добрый вечер. Подскажите пожалуйста, при УСН "ООО" возможно ли работать с организациями по безналичному расчету?	0
98771	4	98761	14528	22235	Добрый вечер. Перечислю основные документы:
Штатное расписание, 
Табель учета раб времени, 
Локальные акты:Правила внутреннего трудового распорядка, О сохранности персональных данных, Об охране труда
Журнал о движении трудовых книжек
Приходно-расходная книга учета бланков труд книжек и вкладышей в них
Папка кадровые приказы
журнал регистрации больничных листов
папка графиков отпусков
Ну и трудовые договоры (коллективный трудовой договор при желании), личные карточки, а также личные дела - это вы в курсе. 	0
558241	0		109712	76128	Какие документы должен предоставить ИП, если ухаживает за пожилым человеком, которому 83 года, чтобы не платить страховые взносы временно 
За 2012 год-оплачены все страх.взносы. 
Но на данный момент ИП есть, а самой деятельности (перечислений на р/с нет). 
Но я работаю ещё по трудовому договору на работодателя (получаю зарплату) 
Прочитала в законе: Если индивидуальный предприниматель осуществлял уход за лицом, достигшим возраста 80 лет, то за этот период (период ухода) страховые взносы в государственные внебюджетные фонды не должны уплачиваться. Задолженности по уплате страховых взносов за указанный период не возникает. 

Вопрос интересен мне на январь-февраль 2013 года, так как в это время тоже не будет осуществляться деятельность ИП (переводов на р/с никаких не будет), но само ИП будет 
Работу по трудовому договору на работодателя прекращать не буду

Заранее спасибо за ответ	0
242970	5	242919	41555	46876	Я посоветую вам курсы. Но все равно после них придется разбираться дома, самостоятельно. Зато вопросов будет уже значительно меньше.	0
68844	0		10278	23494	ДД!
Сотрудник принес б/л с 24.06.2010 г. где еще продолжает болеть. Но в июне по начислениям он отработал полный месяц.
Неизбежны уточненки? Или исправлять з/пл и налоги в июле-августе?	0
82601	6	82246	11893	24025	[quote]Но разве это уже не является взаимозачетом? Ведь сумму НДС нельзя зачитывать, можно только оплачивать? [/quote]

Tocha, если вы говорите об оплате сумм НДС отдельным плат.поручением при взаимозачете, то вы забыли, что такая обязанность отменена с 2009 года. Или я вас не поняла, и  ваши сомнения о другом?

[color=darkblue]КонсультантПлюс: ПРАКТИЧЕСКИЙ КОММЕНТАРИЙ
ОСНОВНЫХ ИЗМЕНЕНИЙ НАЛОГОВОГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА С 2009 ГОДА

При проведении взаимозачетов, осуществлении товарообменных операций или использовании в расчетах ценных бумаг перечислять уплачиваемую продавцу сумму НДС отдельным платежным поручением больше не нужно. Абзац 2 п. 4 ст. 168 НК РФ, устанавливающий эту обязанность, отменен.

4. В расчетных документах, в том числе в реестрах чеков и реестрах на получение средств с аккредитива, первичных учетных документах и в счетах-фактурах, соответствующая сумма налога выделяется отдельной строкой.
[b]Сумма налога, предъявляемая налогоплательщиком покупателю товаров (работ, услуг), имущественных прав, уплачивается налогоплательщику на основании платежного поручения на перечисление денежных средств при осуществлении товарообменных операций, зачетов взаимных требований, [/b]при использовании в расчетах ценных бумаг.
(абзац введен Федеральным законом от 22.07.2005 N 119-ФЗ)[/color]
Старая редакция

А вот действующая
[color=darkblue]4. В расчетных документах, в том числе в реестрах чеков и реестрах на получение средств с аккредитива, первичных учетных документах и в счетах-фактурах, соответствующая сумма налога выделяется отдельной строкой.
Абзац утратил силу с 1 января 2009 года. - Федеральный закон от 26.11.2008 N 224-ФЗ.[/color]
	0
256370	1	256178	44006	47380	Добрый день. Что-то у меня большие сомнения в том, что ФМС такая формулировка устроит. Тем более сейчас разрешения выдают именные, то есть в нем должна быть указана именно Ваша фирма в качестве работодателя (а для этого в питерский ФМС Вы предоставите проект ТД с московской фирмой?:-k ). 
Я в понедельник выйду на работу и обязательно поищу в К+ возможные безопасные варианты.	0
484885	1	484840	93702	18941	[quote=StarEvgeniya]Здравствуйте, подскажите пожалуйста, как отразить проводками полученные в аренду транспортные средства (у арендатора). А на 001 счет они ставятся по сумме указанной в договоре аренды?[/quote]

Добрый день!

Единственная проводка у арендатора - Д 001 в сумме, указанной в договоре аренды.	0
303148	1	302993	52867	30379	[quote=Таисья]Здравствуйте.
Вносим исправления в бухгалтерские проводки в связи с неверным отражением операций на бухгалтерских счетах, в частности:Было Дт 68.08 Кт51      Вместо сч.68.08 должен был быть счет 76.05
Так как не нужно затрагивать счет 51, а также не нужны лишние обороты по кредиту счета 68.08, исправляем следующим образом: Дт68.08 Кт000 "красное сторно"    и Дт76.05  Кт000 отражаем отсторнированную сумму на нужном счете.  
Понятно, что счета 000 в "Плане счетов"  не существует, а как повлияет такая проводка со счетом 000 на  учет операций в 1С, не будет ли каких-либо искажений    в будующих периодах, при  заполнении баланса и т.д.?  Может ли быть ситуация, когда программа некорректно поймет эту проводку, ведь счет 000 применим только при вводе остатков?[/quote]
Добрый день!
Программа релиз, конфигурация?
Счет 000 используется для ввода остатков, поэтому, скорее всего, будут искажения, если это не ввод остатков. 
А почему Вы не строрнируете по счетам 68 и 76.	0
212550	0		35946	36372	Добрый день. Может ли организация заплатить по векселю физическому лицу на его карточку? Должна ли организация запросить у физ. лица документы о том как к физ. лицу попал этот вексель? 
 Прошу прощения за такое количество вопросов, но все они относятся к одной операции и если их раздробить на несколько тем, то будет не понятно о чем речь.	0
253877	2	253851	43568	19468	Добрый день. 
Баттерфляй, образец приказа можно выложить прямо в теме, нажав в сообщении-ответе кнопку "Добавить вложение". Может и еще кому-то пригодится со временем.	0
483875	4	483830	93502	28634	Конечно, если участник первоначально один едиснтвенный, то нельзя. Ведь в законе об ООО сказано, что участник не может выйти из ООО, если он единственный. Значит только продажа доли.	0
553164	6	553014	108631	44505	а ничего что будет 5 папок где нумерация приказов одна и таже?	0
45802	0		7528	22750	Дамы и господа! Доброго времени суток!
Незаслуженно был забыт интересом вопрос поднятый Александром в одной из тем. Вопрос касательно трактовки изменений законодательства в отношении применения ККТ, БСО и тд.

[quote=Александр Погребс]Общественное питание - деятельность, подпадающая под ЕНВД. Значит, пункт 2.1 ст. 2 Закона о ККТ? А вот не тут то было! Неожиданно для себя я открыл маленькую Америку в этом вопросе. Но давайте по порядку...

Сначала читаем первоисточник - Федеральный закон от 22.05.03 № 54-ФЗ:

[color=blue][i][b]Статья 2. Сфера применения контрольно-кассовой техники
...
2.1. Организации и индивидуальные предприниматели, являющиеся налогоплательщиками единого налога на вмененный доход для отдельных видов деятельности, не подпадающие под действие пунктов 2 и 3 настоящей статьи, при осуществлении видов предпринимательской деятельности, установленных пунктом 2 статьи 346.26 Налогового кодекса Российской Федерации, могут осуществлять наличные денежные расчеты и (или) расчеты с использованием платежных карт без применения контрольно-кассовой техники при условии выдачи по требованию покупателя (клиента) документа (товарного чека, квитанции или другого документа, подтверждающего прием денежных средств за соответствующий товар (работу, услугу). Указанный документ выдается в момент оплаты товара (работы, услуги) и должен содержать следующие сведения:
наименование документа;
порядковый номер документа, дату его выдачи;
наименование для организации (фамилия, имя, отчество - для индивидуального предпринимателя);
идентификационный номер налогоплательщика, присвоенный организации (индивидуальному предпринимателю), выдавшей (выдавшему) документ;
наименование и количество оплачиваемых приобретенных товаров (выполненных работ, оказанных услуг);
сумму оплаты, осуществляемой наличными денежными средствами и (или) с использованием платежной карты, в рублях;
должность, фамилию и инициалы лица, выдавшего документ, и его личную подпись.
(п. 2.1 введен Федеральным законом от 17.07.2009 N 162-ФЗ)[/b][/i][/color]

Т.е. плательщики ЕНВД могут не применять ККТ, при условии выдачи [b][color=brown]по требованию покупателя (клиента)[/color][/b] соответствующего документа. 
Но этот пункт действует только в отношении тех видов деятельности, переведенных на ЕНВД, [color=brown][b]которые не подпадают под действие пункта 2[/b][/color] и 3 этой же статьи. 
Пункт 3 нас мало интересует, а вот пункт 2 давайте посмотрим:

[color=blue][i][b]2. Организации и индивидуальные предприниматели в соответствии с порядком, определяемым Правительством Российской Федерации, могут осуществлять наличные денежные расчеты и (или) расчеты с использованием платежных карт без применения контрольно-кассовой техники в случае оказания услуг населению при условии выдачи ими соответствующих бланков строгой отчетности.[/b][/i][/color]

Вот и получается, что не применять ККТ на условиях пункта 2.1 ЕНВД-шники могут по всем видам деятельности, [color=brown][i][b]за исключением "услуг населению"[/b][/i][/color] 

Уже слышу возгласы - да причем тут услуги населению, если мы говорим об общественном питании!

Теперь самое время заглянуть в другой первоисточник - ОКУН. Читаем:
[code]
122000 0 УСЛУГИ ОБЩЕСТВЕННОГО ПИТАНИЯ

122100 4 Услуги питания

122101 2 Услуги питания ресторана
122102 5 Услуги питания кафе
122103 0 Услуги питания столовой
122104 6 Услуги питания закусочной
122105 1 Услуги питания бара
122106 7 Услуги питания предприятий других типов
и т.д. [/code]

И тут у меня крыша поехала!
То, что общественное питание - услуга населению, я еще как то готов принять. Но посмотрите, как называется весь раздел, где это общественное питание находится:

[code]120000 5 УСЛУГИ ТОРГОВЛИ И ОБЩЕСТВЕННОГО ПИТАНИЯ, УСЛУГИ РЫНКОВ[/code]

И на закуску:
[code]
121000 8 УСЛУГИ ТОРГОВЛИ

121100 1 Услуги розничной торговли

121101 7 Реализация товаров
и т.д. [/code]

Всё, это за гранью моего понимания!

Получается, что всё освобождение ЕНВД-шников от ККТ на самом деле фикция!

И любая торговля для населения (там, в услугах населению есть и оптовая торговля) - услуга населению и вместо ККТ можно применять только БСО! Но ведь это полный бред!

Ну ладно, оставим торговлю в покое. У нас ведь вопрос про общественное питание...

[color=red][i][b]Ваше мнение, коллеги?
Общественное питание это "услуги населению" или нет?
С точки зрения Закона о ККТ вместо ККТ что выдавать? БСО всем в обязательном порядке (как в п. 2) или что-то похожее на товарный чек и только по требованию клиента (как в п. 2.1)?[/b][/i][/color]
Успехов!
[/quote]

Хочу-таки чтобы форумчане коллективным разумом пришли к твёрдому мнению в этом вопросе, ибо тема весьма важная и интересная.
Лично я думал, читал, спорил. А к однозначному мнению так и не пришёл.
По этому поводу поспорил с одним опытным человек (касательно БСО в розничной торговле), он мне доказал что НК РФ розничную торговлю от услуг чётко отделяет (следовательно, она не подпадает под п.2).
Я согласился, но вопрос ребром - что для целей 54-ФЗ более весомый документ - НК или ОКУН? Можно посчитать что НК, ибо ККТ сейчас полностью в полномочиях налоговых органов, а они в нормативных актах, входящих в их компетенцию употребляют терминологию и разъяснения, содержащиеся в НК.
Вобщем, так и не утвердил для себя этот вопрос ни в отношении общественного питания, ни в отношении торговли. А вы как думаете?	0
33329	21	33323	5735	4460	[quote=Галина Колмакова]Не знаю как у кого а у нас в выписке №, дата, сч-корреспондент,оборот д-т,оборот кр-т, примечание. Вот в примечании банк пишет: внесена финансовая помощь.... Кроме того к выписке прикладывают документ по которому был произведен взнос[/quote]
Ну про назначение в квитанции, прилагаемой к выписке - понятное дело - ошиблись в назначении взноса призаполнении, об этом уже писалось на форуме, что ничего страшного нет... а вот примечания - первый раз про них слышу, хотя со многими банками работала и во всех выписка заканчивается на кредитовом обороте ... Может их того... поотрезать напрочь ради дела?:-" 	0
32914	5	32840	5687	8855	Это у меня в контуре так нумерует дополнительные строки к 150 строке. А вообще я делаю точно верно  потому что для отражения налоговых санкций и пеней в форму N 2 требуется ввести дополнительную строку, которую можно и я считаю, что нужно расположить после строки 150 "Текущий налог на прибыль".
Вопрос было про ПНО, т. е. постоянное налоговое обязательство, в данном случае с этой суммы возникает или налоговые санкции просто отнимаются от прибыли?	0
173123	1	173092	28697	16394	[quote=Надежда Харлова]Здравствуйте! Помогите разобраться: сдала декларацию за 2010г по УСН (6%). Сумма налога к уплате составила 40295 (раздел2 стр.260), сумма уплаченных страх.взносов=14133, соответсвено к уплате=26162. При этом в течение года были авансовые платежи, в разделе 1 декларации заполненно так:
стр.030=8530
стр.040=25070
стр.050=29900
[b]получилось, что сумма переплаты составила (указано по стр.070) =3738.[/b]Как правильно понимаю по стр.030-050 указываются платежи нарастающим итогом за отчетные периоды! 
Провели с налоговой сверку, а у них указано, что сумма переплаты=29900
Почему так? И у кого ошибка?
[/quote]
Декларация.
стр.030=8530
стр.040=25070
стр.050=29900
стр 070 - 3738 - налог к доплате (40295-14133-29900)
А сколько заплатили? Переплата в ИФНС  и декларация это разные вещи	0
15537	2	15483	3235	14614	Нет, не нужно. Штатное расписание - это плановый документ. Изменения в штатное расписание вносятся по усмотрению работодателя в любое время.
Целесообразно составлять штатное расписание на каждый год в крупных организациях, в организациях с частыми изменениями штата работников в связи с расширением, с изменением деятельности, а также в государственных учреждениях.
	0
215960	0		36527	43846	Добрый день! Подскажите как учитывать рабочее время врача стоматолога? В ТК РФ ст.350 написано : Для медицинских работников устанавливается сокращенная продолжительность рабочего времени не более 39 часов в неделю. В зависимости от должности и (или) специальности продолжительность рабочего времени медицинских работников определяется Правительством Российской Федерации. Есть постановление правительства РФ №101 от 14 февраля 2003г. О ПРОДОЛЖИТЕЛЬНОСТИ РАБОЧЕГО ВРЕМЕНИ МЕДИЦИНСКИХ РАБОТНИКОВ В ЗАВИСИМОСТИ ОТ ЗАНИМАЕМОЙ ИМИ ДОЛЖНОСТИ И (ИЛИ) СПЕЦИАЛЬНОСТИ рабочее время стоматолога 33 рабочих часа в неделю. Фирма применяет УСН (частная клиника). Звонила в трудовую, там ничего внятного не сказали, только твердили об аттестации рабочих мест, где определят вредность.
Как все-таки учитывать рабочее время врача стоматолога ортопеда, руководствуясь ТК РФ ст.350 или Положением №101?
	0
422081	3	421946	79938	18941	[quote=Мэлита]Добрый день! Спасибо что откликнулись. Как я понимаю код 52.6 это экономический код  ОКВЭД а меня интересует код вида предпринимательской деятельности , в налоговой советуют 09. Что посоветуете?[/quote]

Добрый вечер!

Налоговики правы - код вида деятельности для целей постановки на учет в качестве плательщика ЕНВД - 09. Только в следующий раз при постановке вопроса указывайте, пожалуйста, что Вы хотите узнать конкретно, чтобы мы не гадали, какой код и для какой ситуации Вам интересен.	0
191528	33	191524	32277	30379	[quote=sukharik]Резервную делаете очень просто - копируете папку с базой ( с файлами 1Cv8FTxt; 1Cv8Log; 1Cv8.1CD) куда-нибудь. Если нужно ее добавить на другом компьютере, открываете 1 С, добавляете существующую информационую базу и прописываете путь к этой папке.[/quote]
Спасибо! Теперь понятно. А то я думала что нужно в самой 1с её сохранять.	0
257994	1	257991	44342	46282	[quote=olga_b]Помогите определить оценочную зону, для определения К2. Предприятие находится в Чкаловском районе, на ул.Инженерная, 31.[/quote]

Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]	0
64309	4	64042	9664	770	Тему перенес, т.к. имеет отношение к 1С и ПД СПУ и не имеет никакого отношения к КОПФ.	0
109286	26	108542	15938	16394	[quote=Ольга33]Спасибо Вячеслав  ![/quote]
И от меня тоже большое спасибо!!!	0
313206	0		54950	17	
Страница с полным текстом материала: <a href="http://www.buhonline.ru/blanks-documents/documents/330">http://www.buhonline.ru/blanks-documents/documents/330</a>
0
430216	2	430188	81891	42107	Здравствуйте! При увольнении Вам выплатят компенсацию за неиспользованный отпуск.	0
393019	1	392831	73136	45046	Здравствуйте. КБК указывать нужно, ваш 182 1 05 01021 01 1000 110	0
499580	3	499402	96797	76806	[quote=Al-ra5]Добрый день. [quote=fedorych]Хотел бы задать вопрос касающийся ИП по УСН, занимающийся услугами по ремонту компьютеров и оргтехники. Хотелось бы расширить свою ИП продажами, в частности расходными материалами для оргтехники[/quote]Кто Ваши клиенты сейчас: ИП, организации, население? Кому планируете продавать расходные материалы?[quote=fedorych]и тут возникает проблема выбора ОКВЭД, так как я не нашел ОКВЭД для УСН, а только для ЕНВД.[/quote]Система налогообложения от ОКВЭД не зависит. Она должна точно соответствовать (так же, как и ОКВЭД) той деятельности, которой налогоплательщик занимается фактически.[/quote]
Мои клиенты сейчас это организации, продавать расходные материалы хочу как оптом так и в розницу организациям и может очень мало населению.	0
462546	0		89130	21939	Добрый день! Скажите по законодательству может ли у главного бухгалтера заработная плата быть больше чем у директора фирмы??? Спасибо.	0
232731	4	232108	39548	15491	Просмотрела Консультант, про путевые листы при вахтовом методе работы конкретно ничего не нашла. Но хочу привести одну цитату:
[color=blue]заполнение путевого листа на несколько дней правомерно, только если транспортное средство не возвращается ежедневно на место постоянной стоянки или в гараж, а смена водителя продолжается несколько дней. Такая ситуация возможна при направлении водителя в командировку, работе на объекте у заказчика [b]и т.п.[/b]
М.С.Чернова
ООО "ИК Ю-Софт"
Региональный информационный центр
Сети КонсультантПлюс
05.08.2009[/color]
Думаю, что это "и т.п." может Вам подойти	0
17910	7	17908	3605	14614	[quote=Студенточка] Правильно ли я понимаю, что для создания образца используемые ОС и НМА, по ним амортизация начисляется через сч.25? [/quote]
Нет, также по Д 08 К 02, 05.
	0
183148	0		30780	35716	Добрый день. Если кто может помогите разобрать задачу. 

За ранее спасибо

1.	Задача. Определите: а) сумму единого налога; б) сумму минимального налога; в) разницу, учитываемую при определении налоговой базы следующего налогового периода; г) разницу, включаемую в сумму убытков, переносимых на следующие налоговые периоды.

Известно:
1. Организация применяет упрощенную систему налогообложения. 
2. Объект налогообложения – доходы за вычетом расходов.
3. Доходы организации в 1-ом  налоговом периоде составили 80 000 руб., во 2-ом налоговом периоде – 82 000 руб.
4.Расходы организации в 1-ом налоговом периоде составили – 78 000 руб., во 2-ом налоговом периоде – 84 000 руб.
5. Ставка единого налога – 15%.
	0
121310	0		18231	31890	Добрый вечер!
Специального образования не имею, но предстоит выполнять обязанности бухгалтера в ООО с УСН 6%, которое будет открыто в январе 2011. Я так поняла, что небходимо вести учет ОС и нематериальных активов. Организация не планирует приобретать ничего, что подходило бы под характеристики ОС. В деятельности планируется использовать компьютер, принадлежащий одному из учредителей. Никаких документов, подтверждающих его стоимость, нет. Нужно ли оформлять какие-либо документы для использования этого компьютера в деятельности фирмы? Может ли он являться ОС? И если нет, то имеет право фирма существовать без ОС (и, соответственно, не вести их учет)?
Надеюсь на вашу помощь. Заранее спасибо!	0
410729	0		77417	67965	Добрый день. Подскажите пожалуйста, имеем ли мы право отказать работнику в перечислении аванса в один банк на его карточку (по зарплатному проекту),а оставшейся заработной платы - в другой банк (тоже по зарплатному проекту)? Сотрудник настаивает именно на таком варианте,мы предлагаем зачисление только в один банк,так как разделение платежей в разные банки достаточно проблемно в программе для расчета заработной платы	0
180697	1	180627	30237	19468	Добрый день.
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=8011
http://www.buhonline.ru/pub/press/2009/5/1518

	0
254162	3	254157	43621	46802	[quote=Reflecti0n]День добрый!
Не советовала бы вам использовать сч 73. по плану счетов он активный, поэтому при начислении этих сумм у вас вегда будут маячить красные остатки. Используйте 76 счет:)[/quote]
Спасибо, посмотрела карточку счета - нет красноты, но у меня и начисления компенсации нет - сразу идет выплата, а потом в расход. Может нужно сделать еще сначала и начисление?	0
280423	5	280417	48208	38424	[quote=Екатерина2010]каким документом в БГУ 8 лучше отразить эту проводку?[/quote]
я на автономку еще не перешел, так что пока не задумывался.
А так, как минимум это операция в ручную, для надежности пообщайтесь с программистом, должен быть в курсе!\:d/	0
556805	1	556784	109411	35707	Добрый день!
[quote=Ольга гл]Здравствуйте подскажите пожалуйста, налоговая прислала акт камеральной проверки :по итогам полугодия выручка за 4-е квартала превысила 10млн.руб, и с 3-го квартала нужно было платить авансовые платежи по налогу на прибыль, мы не платили. Вопрос: Какие санкции за не уплату авансовых платежей?, и как отражать авансовые платежи в бух.учете?  (никогда не сталкивалась, подскажите как быть)[/quote]
Вам нужно рассчитать ав.платежи на 4кв 2012 г,заплатить сумму по пропущенному сроку 28.10,28.11 вместе с пени(1/300 ставки рефинансирования за каждый день просрочки),затем подать уточненную декларацию за 9 мес. и начислить ав.платежи на 4 кв. 2012 г и 1 кв. 2013г.	0
315303	151	315296	52008	8074	[quote=vv112006]А я до сих пор не получила диск8-[[/quote]

я тоже не получила#-o ... но буду ждать!o:)	0
191376	2	191374	32273	16394	[quote=Lucky]Точно так же, как вы делаете списание любых других материалов[/quote]
Составляете акт на списание и отрабатываете его (на основании акта делаете проводки)	0
185869	2	185859	31327	539	[quote=Roma0132]он должен выдавать страх. полис. [/quote]
Имеется ввиду медицинский страховой полис?
С мая 2011 года вводятся единые страховые полисы и  теперь работник вправе сам выбирать страховую компанию. 
Теперь это не является обязанностью работодателя, ИМХО.#-o 	0
366883	1	366770	66696	539	Какую программу Вы имеете в виду?
Налогоплательщик ЮЛ бесплатен, скачать можно на сайте ГНИВЦ ФНС.
Налогоплательщик (разработчик ЗАО "Служба налогоплательщика") - коммерческая программа, без активации работает с ограниченными функциями, после оплаты полнофункциональна.
Для 3-х человек бесплатно можно использовать зарплатную программу [url=http://www.buhonline.ru/programs]Эврика[/url]	0
67449	4	66716	10018	18919	[quote=Рыжай бестия]Задача. Определите сумму налога на имущество организации, уплачиваемую за 1-ый квартал, 1 - ое полугодие, 9 месяцев и год. 
Известно:
1) Стоимость всего имущества организации составила:
- на 1 января текущего года - 700 000 руб.;
- на I апреля текущего года - 720 000 руб.;
- на I июля текущего года - 880 000 руб. (в том числе стоимость объекта жи-лищ¬но-коммунальной сферы, взятая на баланс организации 1 июля – 
- 120 000 руб.):
- на I октября текущего года - 880 000 руб. (ЖКХ - 118 000 руб.);
- на 1 января будущего года - 800 000 руб. (ЖКХ - 116 000 руб.).
2) Ставка налога – 2,2 %.
Проверьте пожалуйста:
1квартал - 350000+360000/4=177500
177500*2,2%=3905руб ( налог)
2 квартал - 350000+720000+380000/4=362500
362500*2,2%=7975руб
3 квартал - 350000+720000+760000+381000/4=552750
552750*2,2%=12160,50руб
4 квартал - 350000+720000+760000+762000+382000/4=743500
743500*2,2%=16357руб
[/quote]
Мдаааа... Скорее всего, преподаватель безнадежно отстал от изменений в налоговое законодательство:
[quote]5 августа 2000 года N 117-ФЗ
------------------------------------------------------------------
НАЛОГОВЫЙ КОДЕКС РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ЧАСТЬ ВТОРАЯ
Глава 30. НАЛОГ НА ИМУЩЕСТВО ОРГАНИЗАЦИЙ
Статья 376. Порядок определения налоговой базы
4. Средняя стоимость имущества, признаваемого объектом налогообложения, за отчетный период определяется как частное от деления суммы, полученной в результате сложения величин остаточной стоимости имущества на 1-е число каждого месяца отчетного периода и 1-е число месяца, следующего за отчетным периодом, на количество месяцев в отчетном периоде, увеличенное на единицу.
Среднегодовая стоимость имущества, признаваемого объектом налогообложения, за налоговый период определяется как частное от деления суммы, полученной в результате сложения величин остаточной стоимости имущества на 1-е число каждого месяца налогового периода и последнее число налогового периода, на число месяцев в налоговом периоде, увеличенное на единицу.[/quote]
Такой порядок действует с 1 января 2004 года, т.е. с момента вступления в силу гл. 30 НК РФ.
В общем, без промежуточных цифр (на 1 февраля, 1 марта и т.д.) задачу решить невозможно.	0
602207	0		120389	15002	ПОМОГИТЕ     :-({|=   [-o<   Не пойму как эти формы увязать между собой , если есть превышение базы нач. (512000) и необлаг. суммы. а СЗВ-6-3 формируется  в соотв. со стр. ( 202-212)  а как  быть с 231, 232 строкой ????: ПРоверка выдает ошибки

[b]1[/b].Ошибка при сверке СЗВ 6-3 и РСВ-1 
a. ПАКЕТ 30 По всем фо­рмам СЗВ-6-3 (при их на­ли­чи­и) по всем ка­те­го­ри­ям ЗЛ зна­че­ние и­то­го­вой стро­ки по­ка­за­те­ля «­Из них на ко­то­рые на­чи­сле­ны стра­хо­вые взно­сы на о­бя­за­те­ль­ное пе­нси­о­нное стра­хо­ва­ни­е» до­лжно ра­вня­ть­ся су­мме зна­че­ний строк «­240» и «­241» фо­рмы РСВ-1У­ка­за­но в СЗВ 6-3:2715647,У­ка­за­но в РСВ-1:2503549 

[b]2[/b].1.2. Ошибка при сверке АДВ-6-2 и РСВ-1 
a. ПАКЕТ 30 Зна­че­ние по­ка­за­те­ля «­На­чи­сле­но» в гра­фе «­Су­мма стра­хо­вых взно­сов на стра­хо­вую ча­сть тру­до­вой пе­нси­и­», стро­ки «­И­то­го по стра­хо­ва­те­лю» ра­зде­ла «­Све­де­ния об и­схо­дных све­де­ни­я­х» О­пи­си све­де­ний А­ДВ 6-2, у­ме­нь­ше­нное на зна­че­ния со­о­тве­тству­ю­щих по­ка­за­те­лей стро­ки с ко­дом ка­те­го­рии за­стра­хо­ва­нно­го ли­ца «­ЧЭ­С», «­ВЖЭ­С» и «­ВПЭ­С», до­лжно бы­ть ра­вно (в пре­де­лах зна­че­ния ра­вно­го 1,5 ко­пе­й­ки, у­мно­же­нное на ко­ли­че­ство за­стра­хо­ва­нных ли­ц) зна­че­нию по­ка­за­те­ля стро­ки 114 «­И­то­го по­дле­жит у­пла­те за по­сле­дние 3 ме­ся­ца (су­мма строк 111+112+113)» » по гра­фе 3 Ра­зде­ла 1 Ра­сче­та по на­чи­сле­нным и у­пла­че­нным стра­хо­вым взно­сам РСВ-1 у­ме­нь­ше­нно­го на су­мму зна­че­ний граф 4, 5 и 6 стро­ки 252 ра­зде­ла 2 Ра­сче­та по на­чи­сле­нным и у­пла­че­нным стра­хо­вым взно­сам (РСВ-1) . При на­ли­чие не­ско­ль­ких Ра­зде­лов 2 в РСВ-1 у­ча­ству­ют зна­че­ния граф 4,5 и 6 стро­ки 252 ка­ждо­го из ра­зде­ло­в.На­чи­сле­но в А­ДВ 6-2:105092,2,На­чи­сле­но в РСВ-1:83882,4 
1.1. Ошибка при проверке документа №2, ФИО: ааааааа
a. СЗВ 30 Су­мма по­дграф «­На­чи­сле­но» граф «­Су­мма стра­хо­вых взно­сов на стра­хо­вую ча­сть тру­до­вой пе­нси­и» и «­Су­мма стра­хо­вых взно­сов на на­ко­пи­те­ль­ную ча­сть тру­до­вой пе­нси­и» та­бли­цы «­Све­де­ния о за­стра­хо­ва­нном ли­це» фо­рмы СЗВ-6-1(2) не до­лжна о­тли­ча­ть­ся бо­лее чем на 3 ко­пе­й­ки от зна­че­ни­я, по­лу­че­нно­го про­и­зве­де­ни­ем су­ммы зна­че­ний строк О­ктя­брь, Но­я­брь, Де­ка­брь по гра­фе «­Из них на ко­то­рые на­чи­сле­ны стра­хо­вые взно­сы на о­бя­за­те­ль­ное пе­нси­о­нное стра­хо­ва­ни­е» в фо­рме СЗВ-6-3, на та­ри­ф. У­ка­за­но в СЗВ 6-1(2): 30869,68, ра­счи­та­но на о­сно­ве да­нных в СЗВ 6-3: 39790,96 
b. СЗВ 30 Не­пра­ви­ль­ное со­о­тно­ше­ние взно­сов на стра­хо­вую ча­сть для у­ка­за­нной ка­те­го­ри­и, те­ку­щее зна­че­ни­е: 24478,24, о­жи­да­е­мое зна­че­ни­е: 22450,67636 
c. СЗВ 30 Не­пра­ви­ль­ное со­о­тно­ше­ние взно­сов на на­ко­пи­те­ль­ную ча­сть для у­ка­за­нной ка­те­го­ри­и, те­ку­щее зна­че­ни­е: 6391,44, о­жи­да­е­мое зна­че­ни­е: 8419,00364	0
386764	5	386449	71583	44984	Добрый день! И я присоединяюсь к поздравлениям! Успехов во всем и всегда!!!!=d> =d> =d>	0
257923	1	257913	44328	22150	Добрый день. Пожалуйста, не ставьте в заголовке множество вопросительных знаков. Заголовок должен быть информативным, а не эмоциональным. Это оговаривается [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url] и является проявлением уважения к остальным пользователям, задавшим вопрос.	0
176892	0		29453	22737	Здравствуйте. Подскажите пожалуйста. ИП в январе 2011 г. авансом уплатил полностью фиксированный платёж за 2011г. Можно ли будет уменьшать  квартальные платежи по енвд в размере 1/4 от фиксированного платежа? Или уменьшается только первый кватал?Спасибо.	0
156185	5	155207	24944	37242	а вы что и взносы в пенсионный фонд платите и фиксированные платежи за себя? кто же вас этому надоумил!? Вы себя принимали (писали заявление и ставили визу о приеме себя же) и будите себя же увольнять. Интересно, но да ладно. Себя уволить:пишите заявление по собственному желанию, делаете приказ, расторгаете труд. договор, начисляете отпускные, либо удерживаете взятые авнсом, делаете запись в трудовой книжке и в личной карточке, ставите росписть в двидении трудовых книжек и вы уволили себя. Закрыть ИП: пишите заявление в налоговую о прекращении деятельности, получаете свидетельство и свободны.	0
607163	3	606643	121507	86821	Добрый вечер
Во-первых, ст. 261 тк рф. В случае истечения срочного трудового договора в период беременности женщины, работодатель обязан по ее письменному заявлению и при предоставлении медицинской справки продлить срок действия трудового договора до окончания беременности. Но допускается увольнение женщины в период беременности если Вы взяли ее на время исполнения обязанностей отсутствующего работника. Больничный по беременности и родам, я думаю, придется оплачивать Вам, т.к. у нее с Вами еще действующий срочный договор. Потом вы должны разобраться с основной дамой- будет она у вас работать или нет. Если нет, то по заявлению второй дамы мы изменяете ей срочный договор на бессрочный или на новый срочный- как Вам нравиться.
По-моему как-то так.	0
525214	4	525191	102626	3075	Добрый день. Зачастую при отсутствии в штате бухгалтера, на себя берет ответственность руководитель. Печатается приказ о том, что в связи с отсутствием в штате должности главного бухгалтера или иного счётного работника обязанности по ведению бухгалтерского учёта и отчётности возлагаю на себя (руководителя). И если появляется возможность взять на работу бухгалтера, как и в Вашем случае, то обязанность по ведению БУ автоматически перекладывается на плечи главного бухгалтера. Вам следует сделать приказ о кадровом перемещении, новое штатное расписание и т.п.	0
268402	18	268400	46046	23861	[quote=lisa11]Он мне скидывал платежку - получатель правильный. Он у себя сальдо закрыл. Банк ошибся[/quote]
Но ведь счет указан неверный,значит получатель уже неправильный.	0
604017	0		120850	79360	Добрый день! Подскажите, пожалуйста, могу ли я выдать справку о доходах сотруднику, который работает всего 1 месяц (с 01.01.2013г)? Обычно справки за 3 месяца выдают.	0
480256	0		92806	75143	Какой договор можно составить ООО на УСН, чтобы оплатить за обучение детей  единственного Учредителя, не являющегося работником этой фирмы с расчетного счета фирмы? Он согласен и вносить эту сумму на счет, просто хочет чтоб оплата проходила через р/сч фирмы....	0
132367	3	131720	20283	31330	[quote=Галина Колмакова][quote=olga75tv]Добрый вечер, уважаемые коллеги  и эксперты!
Помогите пожалуйста разобраться. 
Перешли с 01.01.11 с УСН "доходы" на ОСНО.
Осталась неоплаченная "дебиторка", которую необходимо в 1 квартале признать доходом (внереализационным) для налога на прибыль. С налоговиками согласны, в декларации по прибыли отразим. А как это отразить в бухгалтерском учете? Сумма приличная, сейчас нам её оплачивают частями, до конца квартала точно рассчитаются.
Д-т 91.1  К-т ...?#-o 
Если кто сталкивался с подобным, ответьте пожалуйста. В нашем городе таких ситуаций не было, проконсультироваться негде.
Заранее благодарю за любую помощь.[/quote]
Не знаю помогу ли. Работая на УСН доходы вы признавали по факту оплаты. Что бы бух и налоговый учет сходились Я  сделала так. На 31-ое декабря предыдущего года задолженность убрала красным  ( сняла отработку неоплаченного счета) а на 01.01 нового года отработала по-новой. Сумма пошла в доход по новому году[/quote]
Уважаемая Галина! Огромное спасибо за помощь!
Так примерно мне посоветовали и в нашей налоговой,еще сказали, что коль мы не обязаны были вести бухучет в полном объеме, то и не надо было. Рекомендовали начать все с начала.
Тогда можно сделать так;
31.12.10 - 62/90.1 - сторно- допустим, 100000,00
январь 2011 - 51/91.1 - на момент оплаты - 100000,00?:-s 	0
375377	1	375245	68748	18941	[quote=Сиксти]ДОБРЫЙ ДЕНЬ.У нас был списан добавочный капитал при выбытии основных средств, в следсвии этого мы не указала в ф.2 сумму списанного на прибыль капитала добавочного и теперь не идет баланс и ф.2.У наслоговой будут вопросы по этому поводу?[/quote]

Добрый день!

Не вижу проблемы в данной ситуации. Если у налоговиков возникнут вопросы, объсните им несоответствие изменения величины чистой прибыли и финрезультата по форме 2 и все.	0
295459	0		51395	44113	Доброе утро! подскажите как можно в программе 1с Предприятие 7.7  конфигурация Бухучет редакция 4.5 7.70.527 настроить при заполнении акта об оказании улуг, должность и фамилию исполнителя?? спасибо	0
34852	5	34681	5980	16394	Нет вы не правы. Имущественный вычет предоставляется [b]один раз[/b]  и не может превышать 2 млн. руб (т.е если покупка менее 2 млн то вычет на всю покупку, если покупка более 2 млн, то вычет только 2 млн)	0
445318	2	444796	85104	390	[quote=asila5]Здравствуйте!КФХ (ЕСХН) дополнительно к основному виду деятельности решило построить мини-пекарню(полный цикл производства) с магазином(без кафе),реализация продукции от пекарни будет производиться как оптом, так и в розницу.Подскажите,пожалуйста,как правильно зарегистрировать все в данном случае? [size=3][color=red]Вопрос удалён модератором.[/color][/size][/quote]
Добрый день!
Ничего "нового" регистрировать не надо. Глава КФХ уже зарегистрирован, как ИП.
Просто, помимо сельхоздеятельности у этого ИП добавляется еще производство и продажа хлеба.
Достаточно в ЕГРИП добавить дополнительные коды ОКВЭД (если, конечно, их не было при регистрации)

Успехов!	0
535720	2	535712	104941	52411	Заимодавец произвел оплату третьему лицу по письму от заемщика. То есть заемщик денежные средства на свой расчетный счет не получал.	0
242332	1	242330	41425	22150	Добрый день. Вопрос перемещен в раздел "Оформление подтверждающих документов". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
293308	1	293303	50980	47380	Добрый день. А Вы уверены, что он именно к ОС относится?	0
363089	4	363056	65774	54276	[quote=Lucky]Приходовать вы ГСМ не можете на баланс, т.к. не получали ГСМ на предприятие.
Если вы оплачиваете какие то расходы за физ.лицо, вам нужно списывать эти суммы в дебет 91,02 с удержанием у физ.лица НДФЛ по коду 
2510 Оплата за налогоплательщика товаров, работ, услуг или имущественных прав, в том числе коммунальных услуг, питания, отдыха, обучения в его интересах[/quote]

В том то и дело, что карта оформлена на организацию. 
Учредитель не является сотрудником. 
Может стоит оформить приказ на ежеквартальную оплату ГСМ, и по мере заправки - ежемесячно списывать на 91.02?
НДФЛ все-таки обязательно следует удержать?	0
21886	1	21882	4171	12975	Как появится потребность и когда материалы фактически начнут использоваться. Документ, как обычно, требование-накладная.	0
68423	6	68311	10211	20320	  Спаисбо Всем за ответ!!! А списать это оборудование , если на сч.10.9 - можно в том же месяце приходования или в следующем месяце только? или вообще его нельзя так быстро списать ? Как лучше поступить, чтобы не было никаких претензий со стороны проверяющих ? ,   и должен быть приказ о списании это оборудования с комиссией, это обязательно, А проводки будут Дт20 Кт10.9 ? Огромное всем спасибо!!!	0
194629	271	194052	31657	539	[quote=Al-ra5] Но очень похоже на костянику. А косточки внутри есть?[/quote]
Вы, как всегда, правы. Косточки есть, помельче, чем в костянике, но все равно в зубах застревают (поэтому и не люблю).
Во времена оны из морошки готовили варенье для царской семьи, чтобы гостей заморских изумлять \:d/ 
Собирают незрелую, когда она красно-бело-желтого цвета. Спелую не донести, она под собственной тяжестью превращается в сок. При варке становится цвета темного янтаря.	0
69013	2	68979	10281	13240	[quote=Milotschka]Может,есть определенные критерии для бара и кафе? [/quote]

[b]Бар[/b] - предприятие общественного питания с барной стойкой, реализующее смешанные, крепкие алкогольные, слабоалкогольные и безалкогольные напитки, закуски, десерты, мучные кондитерские и булочные изделия, покупные товары (п. 3.5 ГОСТа Р 50762-95 "Общественное питание. Классификация предприятий", утв. постановлением Госстандарта России от 05.04.1995 № 198). Так, услуга питания бара представляет собой изготовление и реализацию широкого ассортимента напитков, закусок, кондитерских изделий, покупных товаров, создание условий для их потребления у барной стойки или в зале (п. 4.2.2 ГОСТа Р 50764-95 "Услуги общественного питания. Общие требования", утв. постановлением Госстандарта России от 05.04.1995 № 200). 

[b]Кафе[/b] - предприятие по организации питания и отдыха потребителей с предоставлением ограниченного по сравнению с рестораном ассортимента продукции. Реализует фирменные, заказные блюда, изделия и напитки (п. 3.6 ГОСТа Р 50762-95 "Общественное питание. Классификация предприятий", утв. постановлением Госстандарта России от 05.04.1995 № 198).
Услуга питания кафе представляет собой услугу по изготовлению и реализации кулинарной продукции и покупных товаров в ограниченном ассортименте по сравнению с предприятиями других типов и в основном несложного изготовления, а также по созданию условий для их потребления на предприятии.

Для кафе наиболее оптимальным основным видом деятельности ОКВЭД  является следующий: 55.30 - Деятельность ресторанов и кафе.
Для баров - 55.40 Деятельность баров (Эта группировка включает: продажу напитков, изготовление и продажу большого ассортимента коктейлей, а также закусок и десертов для потребления главным образом на месте, иногда в сопровождении некоторых форм развлекательных программ).

На мой взгляд если идёт смешение видов т.е. у вас кафе-бар, правильнее выбрать код  55.4, но  нужно дополнение: 52.25.12 розничная торговля пивом, 52.25.2 розница безалкагольными напитками, 52.26 розница табака, 52.27.3 розница прочими пищевыми продуктами. Но отчитываться и платить налоги только с 55.4.	0
357768	7	353994	63764	52638	Не подскажите пожалуйста где прописано что начисляется еще и уральский коэф-циент?	0
138248	2	132935	20513	30751	Добрый день! Интересно, какая ж налоговая не расплескав донесла эту штуку до суда и в Вас занесли?? Интересно, а ее начальник наверное до сих пор занимает свою должность.... Я вот в одном приговоре по сотруднику уфнс по приморскому по-моему краю краю читал "исходил из ложного понимания государственных интересов". Оль, как Вы думаете, это то самое понимание, наверное???????	0
468428	4	468243	90352	19468	Добрый день.
Когда прекратите использовать счет в предпринимательской деятельности, то уведомите ИФНС еще раз - уже об этом факте. Таков порядок.
Посмотрите, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=280020#280020]обсуждали здесь[/url]. А здесь найдете [url=http://www.buhonline.ru/blanks-documents/documents/393]бланк уведомления[/url].
И заглянем в Налоговый кодекс:
[color=darkblue]Статья 23. Обязанности налогоплательщиков (плательщиков сборов)
2. Налогоплательщики - организации и индивидуальные предприниматели... обязаны сообщать в налоговый орган соответственно... по месту жительства индивидуального предпринимателя:
1) об открытии или о закрытии счетов (лицевых счетов) -[b] в течение семи дней[/b] со дня открытия (закрытия) таких счетов. [b]Индивидуальные предприниматели сообщают в налоговый орган о счетах, используемых ими в предпринимательской деятельности;[/b]
Статья 118. Нарушение срока представления сведений об открытии и закрытии счета в банке
1. Нарушение налогоплательщиком установленного настоящим Кодексом срока представления в налоговый орган информации об открытии или закрытии им счета в каком-либо банке
влечет взыскание штрафа в размере пяти тысяч рублей.[/color]	0
380790	1	380786	70179	53172	[quote=sonspb]ООО,УСН доходы.Деятельность бильярд и кафе.Учредители неправильно выбрали систему налогообложения,так 6 % с выручку очень большая сумма к уплате в бюджет.ООО снимает помещение у собственника.Можно ли сделать так?Открыть на эти 9 месяцев новое ооо на усн (Д-Р),зарегистрировать кассы и ООО (доходы) безвозмездно сдаст в субаренду 70-80 % помещения.Допустим на ооо(д) будет тоже касса (алкоголь),а ООО (д-р) кухня и бильярд и т.п.В начале года ,когда поменяем систему налогообложения, кассу перерегистрировать на старое ООО.Правильно ли это?не возникнет вопросы у налоговой по поводу безвозмездной субаренды? или можно поступить как то иначе?[/quote]
Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]	0
353971	1	353951	63756	15491	[quote=KvadraNT]Здравствуйте. Насколько помню, предпринимателям не было дано право передавать право подписи своих счетов-фактур. На сегодня что-нибудь изменилось? А то пришла СФ от ИП, а там вместо подписи ИП подпись бухгалтера по доверенности.[/quote]
Здравствуйте. Давайте посмотрим действующую редакцию (06.12.2011) НК ст.169:
[color=blue]6. Счет-фактура подписывается руководителем и главным бухгалтером организации либо иными лицами, уполномоченными на то приказом (иным распорядительным документом) по организации или доверенностью от имени организации. При выставлении счета-фактуры индивидуальным предпринимателем счет-фактура подписывается индивидуальным предпринимателем с указанием реквизитов свидетельства о государственной регистрации этого индивидуального предпринимателя.
Счет-фактура, составленный в электронном виде, подписывается электронной цифровой подписью руководителя организации либо иных лиц, уполномоченных на это приказом (иным распорядительным документом) по организации или доверенностью от имени организации, индивидуального предпринимателя в соответствии с законодательством Российской Федерации.[/color]
Ну и Постановление 1137:
[color=blue]7....Счет-фактура с внесенными в него исправлениями подписывается руководителем и главным бухгалтером организации либо иными уполномоченными в установленном порядке лицами или индивидуальным предпринимателем с указанием реквизитов свидетельства о государственной регистрации этого индивидуального предпринимателя.
8. При составлении организацией счета-фактуры в электронном виде показатель "Главный бухгалтер или иное уполномоченное лицо" не формируется.[/color]
Как видим, возможность подписи счф ИП кем-то, кроме самого ИП, предусмотрена Кодексом только в случае составления счф в электронном виде. А в Постановлении 1137 такая возможность вообще не упоминается. Так что здесь все по-старому	0
222045	0		37698	44430	Доброго времени суток! Пожалуйста, подскажите, не могу разобраться с СЗВ-6-2 в пограмме « Документы ПУ5», первый раз делаю отчет...программа выдает: "ошибка при проверке документа ВХОДЯЩАЯ ОПИСЬ ПО СТРАХОВЫМ ВЗНОСАМ по схеме для описи документа СВЕДЕНИЯ О СТРАХОВЫХ ВЗНОСАХ И СТРАХОВОМ СТАЖЕ ЗЛ" и еще: "Ошибка при проверке 1-го документа СВЕДЕНИЯ О СТРАХОВЫХ ВЗНОСАХ И СТРАХОВОМ СТАЖЕ зл по схеме... 
Может я стаж не правильно внесла, я внесла для каждого работающего сотрудника- с 01.07.11-30.09.11.,  а еще , в прошлом 1-м квартале вносы были оплачены не полностью, во 2-м квартале их доплатили. Может ли мне кто-нибудь по-шагово разъяснит как все правильно сделать. Заранее бесконечно благодарна!!!
	0
300716	4	300640	52421	46282	Добрый день!
Федорр, хочу напомнить Вам, что по правилам нашего форума, никаких схем ухода от налогов мы не обсуждаем!	0
24397	1	24341	4542	390	Всё зависит от сути договора. На разовый договор не похоже.
Скорее всего, это можно классифицировать не как работа по найму, а как предпринимательская деятельность.
Значит, надо регистрировать ИП.
А уж какой режим налогообложения выбрать, зависит не только от содержания деятельности, но и от ее экономической составляющей. В частности, от удельного веса затрат, которые будут документально подтверждены.
Если таких затрат будет более 60% от выручки, то выгоднее УСН-15%, если менее - УСН-6%.

Успехов!
	0
231427	0		39412	41604	Добрый день. формирую отчет по ПФР за полугодие (работаю в ЗУП). сравниваю АДВ и СЗВ. на начало года 01.01.2011 у меня была переплата 1 102 рубля по страхвовой части и 782 рубля по накопительной. когда я сдавала отчетность за 1 кв. я в сзв включала переплату (так сказал Пенсионный фонд)- по пачкам была раскидана сумма оплат+переплата в рсв переплата шла отдельной строкой, а вот сейчас за полугодие мне ее опять надо включать в сзв суммировать оплаты (какие оплаты???) и переплату на 01.01.2011? или сзв показывает только оплаты за 2 кв?	0
430280	2	430101	81871	34029	[quote=Шевченко Ольга]Cотрудник увольняется после продолжительного отпуска без сохранения зар.платы. 
Рабочий период у сотрудника с 01.02.2011г. по 01.02.2012г., положено 28 кал. дней ежегодного отпуска.
Отработано фактически с 01.02.2011 по [color=blue]13.03.20[u]12[/u]г[/color]., - 1 месяц и 12 дней, далее с [color=blue]14.03.20[u]11[/u][/color] г. отпуск без сохранения зар.платы до 08.06.2012г.
Должны ли выплачивать компенсацию за фактически отработанное время, т.е. 2,33, смещается ли этот период? Если да, то как рассчитать эту компенсацию, т.к. расчетный период пустой. Про смещение периода (12 месяцев) при отпуске без сохранения з/пл нигде не читала. 
Заранее благодарю за ответы.[/quote]
Здравствуйте.
Уточните, пожалуйста,  даты	0
188866	5	188230	31752	41269	Добрый день! 
Акт составляют, когда:
– расхождений с документами поставщика нет, но оформление акта предусмотрено графиком документооборота организации;
– обнаружены расхождения с документами продавца.
При этом товар поступил без предварительной оплаты или после аванса, который не превышает стоимости поступившей продукции. В этом случае один экземпляр акта направляют продавцу или грузоотправителю, а оплачивают только фактически поступившую продукцию.	0
68368	6	68330	10218	22109	Нет, у меня доходов больше, просто я понять не могу как считать, по какой, так сказать, формуле, запуталась также по чему сдавать - по НУ или БУ, и зачем вообще эта разбивка, и куда её, а также какие проводки надо делать.	0
326834	4	326366	57841	54402	Отменена РСВ-2, а здесь подача документов на пенсию.	0
53856	1	53835	8374	23	[quote=ameli48]что Вы нам покажете в следующий раз?![/quote]

Вопрос навеял цитату (любимая пародия на хокку). 

"Дом мамы жены.

Как могу пройти я без шутки?

Что показать ей на этот раз?" 	0
248496	1	248472	42550	18941	[quote=Мария Станиславовна]Добрый день, впервые столкнулась с вопросом об увеличении УК в ООО (на ОСН). (опят работы очень мал)

Я знаю, что УК можно увеличить за счёт внесения учредителем денежных средств и тогда будут проводки 
УК Д 75.1 К80-сформирован; Д51-К75.1- внесен  
 
можно за счёт недвижимого имущества и тогда 
дт 75-кт80 -Отражен уставный капитал 
дт08-кт75 - бухспрвка
дт01-кт08-ОС-1

Вопрос возник в следующем:
Как разъяснить ген.диру, что ООО после получения денежных средств или недвижимого имущества может распоряжаться им как хочет. 
Ведь на сколько я понимаю Денежные средства можно не держать на р/с в виде резерва, а пользоваться ими,лишь бы они прибыль приносили, а недвижимое имущество можно и продать. А в случае использования ОС при списании амортизации не следует вносить поправки в УК.[/quote]

Добрый день!

[color=darkblue]Общество имеет в собственности обособленное имущество, учитываемое на его самостоятельном балансе (п. 2 ст. 2 Закона "Об ООО").
Уставный капитал общества определяет минимальный размер [u]его имущества[/u], гарантирующего интересы его кредиторов (п. 1 ст. 14 Закона "Об ООО").
Оплата долей в уставном капитале общества может осуществляться деньгами, ценными бумагами, другими вещами или имущественными правами либо иными имеющими денежную оценку правами (п. 1 ст. 15 Закона "Об ООО").
[/color]

Других ссылок на нормативные акты, подтверждающие Вашу правоту (которая очевидна), я, к сожалению, не нахожу.	0
232508	6	232507	39553	13521	[quote=Trade][quote=hlineblik]Как регистрировать должна сказать ФНС, а она молчит.[/quote]
В прессе читала (чиновника не помню), у нас эксперимент, много участников нам не надо.
Может они экспериментируют только на избранных? :-s 
И все подряд им не нужны? ](*,)[/quote]

Вот и ответ на вопрос.  Этот пилотный проект только для избранных. Все остальные - платите деньги, господа!	0
396713	1	396704	74100	46282	Добрый день. Вопрос перемещен в раздел "Оформление подтверждающих документов". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
543447	0		106622	17663	Добрый день.

Мы филиал, все платежи за нас осуществляет головная компания на основании предоставленных нами счетов, она так же разносит все расходы (аренда, услуги и прочие ) . Если сотрудник был в командировке и билеты на дорогу были куплены за наличный расчет как обычно с авансовым отчетом отправляем в головной офис билеты и выданные сотруднику деньги на их приобретение соотв.списываются с сотрудника.А если билеты были оплачены по счету безналом, какой авнсовый отчет с нас требует головной офис??? Они должны сами провести эти билеты и все или я не права? Подскажите пожалуйста.	0
570438	3	569772	112167	50234	Здравствуйте!
Посмотрите, пож-та,  [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=22502]эту[/url] тему.
Или воспользуйтесь Поиском.	0
20266	5	20240	3951	478	Хоть и не зона бухгалтера а решать все равно ему . Видимо принято решение о возможном списании на затраты .Вам нужно составить акт , где будет указано что так и так человек , заказал и ...убежал, возьмите обьяснительную с официанта . Потом на акте решение руководителя , списать на убытки . Ну так и проведите на 91,2	0
308484	28	308425	54032	34029	и какую проводку выберем?	0
595226	3	594966	118540	26174	[quote=kindergod][quote=-Elena-]
По логике вещей вместе с определенной суммой наличных кассир (или другое уполномоченное лицо) несет в банк заполненное Объявление на взнос наличными. Поэтому в РКО в графе "Приложение" многие бухи пишут "Объявление на взнос наличными №___ от______", а "Квитанция" уже прилагается к РКО после сдачи денег в банк.:)[/quote] СпасБО за ответ. А если у нас банк сам создает и заполняет объявление - то лучше ни чего не писать? Просто прицепить к РКО квитанцию?[/quote]
Доброго времени суток!
Если у Вас сотрудники банка сами заполняют Объявление на взнос наличными, то ничего не мешает Вам РКО заполнить после того, как придете из банка и Вам будет известен номер Объявления.
Согласна, не совсем правильно. Но с точки зрения оформления РКО, на мой взгляд, так будет лучше, чем вообще ничего не писать в графе "Приложение".
Возможно, коллеги со мной не согласятся. В таком случае, уважаемые коллеги, расскажите, пожалуйста, каков у вас порядок заполнения РКО при внесении наличных на расчетный счет.:)	0
34002	0		5862	84	Подскажите, пожалуйста, какой датой должно быть начисление минимального налога по УСН за 2009 год  в бух учете? 2009 или 2010 годом?	0
490820	0		95055	64808	Добрый день! обращаюсь к вам за помощью так как пару месяцев работу в организации, они неправильно отразили командировочные расходы, и я не знаю как это исправить:(  организация на енвд, автотранспорт, отправили сотрудника в январе в командировку, перечислили ему на карту 40 т.р., в основании платежа написано, перечислены командировочные расходы январь 2012,никакого авансового отчета нет, кроме того что в программа он сделан также на 40 т.р., в отчете рсв 1, тоже этой суммы нет(( также выплатили ему за месяц не средний заработок, а ЗП, помогите пожалуйста разобраться, как теперь исправить эти ошибки, не могу понять что мне нужно сделать((	0
218653	6	217572	36812	29449	там,когда формируется СЗВ-6 программе стоит колонка доход(ввод данных), а уже под ним начислено и уплачено. это я имею ввиду	0
441923	3	441812	84367	68295	[quote=telme]Здравствуйте.

Да. По прочему учитываете сумму в налоге УСН - для этого и делаете данное поступление по "Прочему".[/quote]

Возник еще один вопросик, относящийся к этим же поступлениям:
если целевые расходы идут небольшими суммами, можно их как-то в поступлениях субсидии их группировать например единой суммой за 1 месяц? Или есть расходы на 15,10, 200р и т.д, так именно такими и должны поступления быть отражены?	0
20787	37	20786	3910	18724	[quote=znamenka]
Когда у человека не хватает аргументов он переходит на грубости и флейм[-x [/quote]

Ну какие же грубости? Вы почитайте сами: порожние наезды, приписывание чужих слов, передергивания. Такую пакость и читать не хочется, не то, что отвечать.	0
70818	15	70811	10511	19468	[quote=ЯестьЯ]Вопрос наверно глупый, но как оформляется передача дел? Я просто пришел и начал работать, ничего не подписывал[/quote]
Честно говоря, я тоже сталкивалась с этим лишь единожды (когда передавала бухгалтерию фирмы, что сама вела с момента открытия). Я подшила все документы, сверху пачки оформила реестром включенных документов. Составила произвольной формы передаточный акт, в котором перечислила все передаваемые виды документов за каждый год (чего-то было по несколько подшивок, а чего-то по несколько документов, но перечислить в общих чертах умудрилась все или почти все). Аналогично перечислила передаваемые виды отчетности, а также инвентарь, находившийся в моем личном распоряжении (кассиром я не была и работала на дому). Распечатала оборотно-сальдовую ведомость на день передачи дел.
Принимающему бухгалтеру было выделено два дня на ознакомление (мне показалось, что она просто растерялась и бессмысленно листала пачки, не заслуживающие ни малейшего интереса). Затем расписалась в акте, что в общих чертах ознакомлена с содержимым, претензий по количеству документов и качеству их оформления не имеет. 
Там на самом деле был порядок, о чем мне потом радостно сообщила директор (после налоговой проверки).
Ну а кассу нужно было бы передавать через инвентаризацию (пусть даже и формальную).
На последнем месте предыдущий главбух была уволена спонтанно, в один день. И видеть ее в кабинете никто потом не желал. Но тут мне повезло тем, что дело было как раз накануне сдачи годовой отчетности, а фирма подпадала под обязательный аудит. Так что у меня на руках есть аудиторское заключение, которое весьма облегчило начало моей работы.
Ну и еще я никогда не соглашаюсь работать с наличностью, находясь в статусе главбуха. 	0
503753	0		97871	77214	[color=red]От модератора: несанкционированные сообщения рекламного характера запрещены! Аккаунт пользователя, разместившего несанкционированную рекламу, заблокирован. 

По вопросам размещения рекламы на портале обращайтесь сюда: [url]http://www.buhonline.ru/advertising[/url] [/color]	0
428276	1	428183	81446	42660	Добрый вечер!
Да, начисляется.	0
344501	21	344485	61725	22150	[quote=анна rjpkjdf]У меня нет ничего на руках кроме теста никаких планов никаких счетов. Поэтому и спрашиваю если было бы то как нибудь я бы разобрала.[/quote]

Добрый день.
Вы напрасно ждёте, что за Вас решат этот тест на нашем форуме. Если не предложите своего варианта ответа, Вам отвечать не будут. Таковы [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
605397	3	605357	121140	18941	[quote=Redflo]Да, совершенно верно, все расходы у нас собраны на счете 08 субсчет "Выполнение НИОКР"   затем все расходы собранные на счете 08 мы относим на сч. 01 т.е результатом ОКР у нас  получен опытный образец, котрый удовлетворяет условиям ПБУ 6/01 и конструкторская документация на него.  
Согласно ПБУ 17/02  списание  расходов по научно-исследовательским, опытно-конструкторским и технологическим работам линейным способом осуществляется равномерно в течение принятого срока но не более 5 лет. Электродвигатель (полученный опытный образец)  будет амортизироваться в течение 7 лет.
Меня очень смущает что мы не можем разделить часть расходов отнести на 01 счет а часть расходов(составляющих стоимость конструкторской документации)  отнести на сч. 04"НИОКР, давшие положительный результат"   и производить списание согласно ПБУ 17/02. Ведь конструкторскую документацию мы можем использовать при производстве таких-же электродвигателей или продать ее например.Этого делать конечно не планируется, но тем не менее это же возможно.
Какие могут быть претензии к нам со стороны налоговых органов если мы приходуем основное средство и не оприходуем конструкторскую документацию - вот что я хочу понять.
Извиняюсь за свои способности изложения сути вопроса![/quote]

Добрый вечер!

Подробности ситуаций у нас на форуме как раз приветствуются :)

Думаю, есть два варианта учета рассматриваемой ситуации и выбранный Вами вариант желательно закрепить в учетной политике для целей бухучета (п. 7 ПБУ 1/2008):

а) Учесть все рассматриваемые расходы на счете 08 в качестве единого объекта, как я указал в предыдущем ответе. Исходя из норм ПБУ 17/02 Вы не обязаны разделять единый объект НИОКР на составляющие, подлежащие отражению в т.ч. на счете 01. В таком случае расходы на НИОКР, отраженные на счете 08, признаются согласно раздела IV ПБУ 17/02.

б) После завершения формирования объекта НИОКР на счете 08 на основании приказа руководителя в соответствии со служебной запиской соответствующих слежб (технической, коммерческой) разделить расходы на НИОКР на расходы на создание ОС (с отражением данных расходов на счете 01) и расходы на собственно НИОКР - конструкторскую документацию (с отражением их на счете 04 в случае, если они отвечают критериям признания НМА согласно ПБУ 14/2007 либо с отставлением их на счете 08 и дальнейшим списанием согласно раздела IV ПБУ 17/02).
Распределение стоимости затрат на НИОКР между стоимостью ОС и НМА (или объекта НИОКР, учитываемого на счете 08) оформляется бухгалтерской справкой на основании указанной мною слежебной записки ответственных лиц с их экспертной оценкой пропорции распределения.	0
402700	1	402668	75573	46282	Добрый день!
Moonlight, когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]	0
315086	0		55388	31544	Здравствуйте, я ИП, увольняю работника после отпуска. Как правильно это сделать,куда надо обратиться , возможно ,знаете, где об этом можно подробно прочитать.Делаю в первый раз,боюсь что-нибудь пропустить.	0
506406	0		98455	76925	Добрый день!
Подскажите, как провести реализацию металлолома (по бухгалтерскому и налоговому учету), приобретенного по договору купли-продажи. Предприятие на ОСНО (основной вид деятельности - производство и торговля мебели).	0
37873	17	37251	6376	570	А мои домашние любят когда готовлю им "Картошку"
1 литр измельченых сухарей
1 пачку масла
1 стакан молока
1 стакан сах.песку
1 стол.ложку какао
100 гр грецких орехов (чищеных)
 Масло растопить, сахар растворить в молоке и довести до кипения, потом немного остудить, грецкие орехи размельчить.
Все перемешать (сухари, масло, молоко с сахаром, орехи и какао) и поставить в холод на 20 минут. Затем сформировать "Картошины", их можно обвалять в сухарях или в какао. ВСЕ! Можно есть.
От таких картошин точно не похудеешь.	0
293267	0		50975	53687	Здравствуйте! С 1 октября 2009 года работаю в ФГУП… До этого примерно год нигде не работала 30 июля 2010 года ушла в декретный отпуск. Сейчас нахожусь в отпуске по уходу за ребенком до 1,5 лет. 3 марта 2011 г. этот отпуск заканчивается, а в середине мая я ухожу во второй декретный отпуск. Объясните, пожалуйста, как лучше поступить, чтобы не потерять в деньгах: выйти на работу на пару месяцев или оформить больничный на этот период, а может уйти в отпуск по уходу за ребенком до 3-х лет, а потом в декрет? Воспользоваться старой или новой системой расчета пособия по беременности и родам? Использовать ли возможность замены расчетного периода? Заранее БОЛЬШОЕ СПАСИБО ЗА ОТВЕТ!!!	0
322137	3	322108	56927	46282	Добрый день. Поскольку речь идёт о работе в программе, переношу в соответствующий раздел ("Тонкости работы в 1С, Контур-Зарплате, ..."). Будьте, пожалуйста, внимательнее при выборе раздела для размещения вопроса.	0
166217	2	166206	27246	25032	Между юр.лицами не допускается безвозмездных договоров. 
Лучше аренду кабинета оформить на фирму дочери напрямую.	0
45260	44	45205	7318	770	[quote=Елена Андреева]но что я могу сделать, если у меня в программе Ваш средний равен нулю?[/quote]
Хорошенькое оправдание #-o 	0
297215	0		51780	22692	Добрый день!
У нас возникло 2 вопроса, подскажите пожалуйста.

Неотделимые улучшения в арендуемом помещении (ремонт):
1. Срок амортизации - к какой аморт.группе отнести?
2. [color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color]

Большое спасибо.	0
455273	8	455218	86553	70700	Добрый вечер. Впервые хочу подправить уважаемого (весьма) мною консультанта
[quote=НКК]
Думаю, что брачный договор, согласно которому 100% собственности на помещение принадлежит ИП должен был быть составлен до заключения договора аренды.[/quote]

Это не совсем верно. 
Природа брачного договора такова, что, (упрощу до бытового уровня) он имеет обратную силу, то есть распространяется на имущественные права, возникшие и за много лет до его подписания (форма договора- нотариальная).

Не надо при этом забывать, что имущество потеряет режим совместной собственности супругов, люди при заключении брачного договора могут поссориться (хотя нотариусыи пишут их крайне вежливым языком). Так что брачный договор- средство радикальное, но с серьезными , потенциально, побочными последствиями.	0
506498	8	503254	97731	74068	У вас только заявки на кассовый расход.
Какой программой вы пользуетесь?
Обычно устанавливается программа "АЦК" Об этом вам должны сообщить в вашем казначействе.
Т.е. вы приходите (или с рабочего места  в редких случаях) в казначейство и забиваете в программу, у нас АЦК, заявку на кассовый расход. После чего формируете реестр и печатаете заявки и реестр на бум.носителе. Потом передаете Либо в Бюджетный отдел, либо в отдел казначейского исполнения.

У вас не Федеральное казначейство случайно?	0
551845	10	551825	108168	81976	[quote=nsn]добрый день!
обратите внимание, в плане счетов 90,2 два субсчета- 90,021 и 90,022. при правильной настройке справочников всё будет очень хорошо разделяться[/quote]

мне нужно чтобы в оборотке 25,26 было четко видно какие расходы относятся к какому виду деят-ти, т.к. НП  в программе не ведется!!!
распределяемые расходы в в н/у я сама буду рассчитывать в экселе!!!1	0
103783	1	103779	15296	13605	[quote=zhannet2507]Приветствую всех.
Что-то я запуталась..ООО на УСН15, продажа товаров.
Насколько я знаю все затраты торговых предприятий учитываются на 44 счете.
Как мне быть если с продажей товара мы ещё и оказываем услугу по его установке? На какой счёт ставить услугу - на 44(что я и делаю) или на 20?
 А проводки делаю Д51К90 (т.к. УСН по оплате)
                              Д90К44 - списана себ-ть услуги[/quote]

Если это у вас произошло один раз, то можно оставить на сч.44. Ну а если это будет у вас вторым видом деятельности, то нужен сч.20.	0
571266	0		112533	84357	Добрый день? Пожалуйста, подскажите....
Мне достался ИП на УСН, в 2012 году отчеты по УСН (промежуточные) не сдавались и не оплачивались.
Есть ли за это штрафы???#-o	0
113909	2	113902	16884	29667	Здравствуйте.Извините,не хотела обидеть.Просто быстро скопировала из др.сообщения с др.темы....вот...и там меня отругали[-x 	0
480361	0		92828	28618	Здравствуйте Уважаемые форумчане! Подскажите пожалуйста. Открыли ИП оптовая торговля парфюмерией(лаки дезодаранты,гели для душа и т.д.), продажа (Как юр. лицам так и физ лицам). Режим налогообложения -УСН Доходы- Расходы. Открыли расчетный счет. Вопрос в том,можно ли изспользовать БСО в работе(Без кассового аппарата). На какую статью ссылаться?. Благодарю за ответ.	0
600216	1	600212	119900	26480	Игорь,поздравляю Вас с днем рождения!@}-\-- @}-\-- @}-\-- @}-\-- @}-\--	0
59165	8	59149	8988	23070	[quote=high_flier]Спасибо! значит отправляю почтой, с письмом о том, что хоз деятельность не велась![/quote]
Москва - отдельное государство :). Вы на всякий случай на месте прозвоните все контролирующие организации, в каком виде они требуют отчетность. 	0
572837	0		112939	76846	Здравствуйте!
подскажите, пожалуйста, при сдаче налоговой и бухгалтерской отчетности в документах указывать КПП обособленного подразделения или головной организации? Сдаю впервые, поэтому вопрос возник, Оп и головная в одном районе находятся. Спасибо за ответ.	0
82095	3	82017	11857	770	[quote=nata24K]Количество дней положеной компенсации в данном случае -21 (за 9 месяцев)[/quote]
Есть тонкость с июнем. Из всего отпуска без содержания учитываем в стаже для отпуска только 14 дней. Мне кажется, что может получиться и 8 месяцев.	0
102944	1	102943	15179	16394	[quote=Olga Tere]Уважаемые форумчане! У меня возникла необходимость с нового года изменить нумерацию табельных номеров, т.е. сейчас например №444, а надо чтобы с нового года было 10445 или 100000445. Ни где не нашла, является ли это нарушением законодательства или нет. Хотелось бы узнать ваше мнение.  [/quote]
Я не думаю что это будет каким-то нарушением	0
174214	11	174179	28928	19139	Да, есть 2.020 и даже 2.021. В идеале, нужно хорошенько поучиться работать в 1С. Либо, по-больше спрашивать тех. поддержку о возникающих вопросах. Это для того, чтобы не перепроводить документы вручную. У меня 8.2 работает хорошо, но взяла ещё фирму, там в одной базе 2 организации, так там за март пенсионка не правильно считается. Что за проблема? Этих ребят звать или самой разбираться?. Так и идёт, что путём проб и ошибок года через 3-4 осваиваем возможности 1С процентов на 80. Демо-версии не помогают, потому, что нет в них тех ситуаций, в которые попадаем мы. Да и специалисты не всегда могут ответить на возникающие вопросы. (опять я про алименты). А верси. 8.1 они поддерживать перестают. От этого легче на душе не становится.	0
363250	8	360385	65161	61252	правильно	0
368932	4	367964	66975	52875	Большое спасибо!	0
103968	2	102707	15140	11761	[quote=Sam]Добрый день! 
Ситуация такая: Ип в 2006 г выставлялся штраф по НДС  122 ст. НК. до сего дня он не уплачен и не взыскан. 
При сверке с налоговой в сентябре 2010 г. выявлена переплата по ЕСН написали письмо на возврат этих сумм. Налоговая не вернула а произвела зачет в счет недоимки  по этому штрафу НДС. Сам ИП про этот штраф не помнит, требования от ИФНС не выставлялись , решения о взыскании нет . Т.е. до сего дня с 2006 г болтается этот штраф !
Правомерны ли действия ИФНС по зачету этого штрафа и каков срок исковой давности. 
Как я понимаю три года прошли они не взыскали и сейчас они не должны этого делать. 
Подскажите и на что ссылаться, есть ли арбитраж?
:-({|=  [/quote]

[color=blue]"Главная книга", 2010, N 11[/color]
НАЛОГОВЫЙ ЗАЧЕТ: ДЕНЬГИ ЛЮБЯТ СЧЕТ

(Что можно зачесть, как написать заявление на зачет и когда
налоговики могут сделать зачет самостоятельно)

[color=blue]Самостоятельный зачет налоговиками[/color]
Самостоятельно налоговики могут делать зачет только в счет погашения недоимки по другому налогу или задолженности по пеням и штрафам [color=blue]<34>.[/color]
Совет
Если вы не хотите, чтобы налоговики самостоятельно сделали подобный зачет, то лучше подать в налоговый орган заявление на зачет вашей переплаты в счет уплаты предстоящих платежей по тому же налогу [color=blue]<35>.[/color]О своем решении налоговый орган должен в течение 5 рабочих дней со дня его принятия письменно сообщить вам (под роспись или по почте с уведомлением о вручении) [color=blue/[/color]Поэтому даже если у вас есть переплата, на которую вы "рассчитываете", а налоговики ее зачтут сами, то об их решении о зачете вы обязательно должны узнать. После получения извещения о принятом решении о зачете вы должны отразить его в бухгалтерском учете (см. шаг 3 предыдущего подраздела).
Обратите внимание, что налоговики не имеют права на проведение самостоятельного зачета излишне уплаченного налога в счет погашения задолженности, срок на принудительное взыскание которой пропущен [color=blue]<36>. [/color]Поэтому если ИФНС пришлет вам решение о зачете таких сумм, то сразу жалуйтесь в региональное Управление ФНС России или в суд [color=blue]<37>.[/color]Кстати, как вы помните, если по итогам проверки налоговики доначислят налог, пени, штраф за неуплату или неполную уплату налога [color=blue]<38>, [/color]но у вас есть излишне уплаченные суммы по этому налогу, то они должны быть учтены при вынесении решения по результатам проверки. То есть если у вас имеется переплата налога, возникшая в предыдущем периоде, которая равна сумме того же налога, заниженной в последующем периоде, или больше ее, и указанная переплата не была ранее зачтена в счет иных задолженностей по этому налогу, то состав правонарушения отсутствует. То есть штраф за неуплату (неполную уплату) налога вообще не должен начисляться[color=blue] <39>.[/color]
* * *

Состояние расчетов с бюджетом - это тот вопрос, который постоянно должен быть в поле вашего зрения. И если вы будете периодически делать совместные сверки с налоговиками[color=blue] <40>, [/color]то будете знать точные суммы как своих переплат, так и задолженности. И тогда вы сможете своевременно и быстро сделать зачет по своей инициативе. Также для вас не будет неожиданностью зачет, который налоговики сделают самостоятельно.
--------------------------------
[color=blue]<34>[/color] Пункт 5 ст. 78 НК РФ.
[color=blue]<35>[/color] Пункты 4, 5 ст. 78 НК РФ.
[color=blue]<36>[/color] Пункт 3 ст. 46 НК РФ; Постановления Президиума ВАС РФ от 24.10.2006 N 5274/06, от 09.12.2008 N 8689/08, от 15.09.2009 N 6544/09; п. 3 мотивировочной части Определения КС РФ от 08.02.2007 N 381-О-П; Письмо Минфина России от 15.12.2008 N 03-02-07/1-511.
[color=blue]<37>[/color] Статья 137, п. 1 ст. 138 НК РФ.
[color=blue]<38>[/color] Статья 122 НК РФ.
[color=blue]<39>[/color] Пункт 42 Постановления Пленума ВАС РФ от 28.02.2001 N 5; Постановления ФАС МО от 26.03.2010 N КА-А40/2651-10; ФАС ЦО от 09.02.2010 по делу N А14-14803/2008/500/24; ФАС СЗО от 24.02.2010 по делу N А42-3819/2009.
[color=blue]<40>[/color] Подпункт 11 п. 1 ст. 32 НК РФ.

Е.В.Строкова
Экономист
Подписано в печать
28.05.2010

	0
583836	7	583830	115727	12360	[quote=Екатерина 86]мы малое предприятие в уп прописано что все затраты на сч. 20, т.е получается что Дт20 марки почтовые расходы количество 10 шт, сумма 150,00 , или без количества[/quote]
ДД!
Примите все одной суммой на счет 20 и укажите в содержании операции "Почтовые расходы".	0
158054	1	157909	25445	19468	Добрый день. Да, все это и напишите.
Отчет должен писать сам командированный - то, что сделал фактически (обычно пишется примерно то же самое, что и в задании, только от первого лица и в прошедшем времени). Если часть задания не выполнена - об этом не пишет. Если по ходу командировки возникла необходимость в других делах - упоминает.	0
519001	4	518990	101299	53578	[quote=Confeta]Спасибо большое за ответ. По поводу предупреждения не успела исправить, а сразу копируя вопросы забыла поздороваться...
Еще раз можно уточнить, даже если я перед первым отпуском по БиР брала полный очередной отпуск, перед вторым без выхода или с выходом на работу я также смогу взять опять полный очередной отпуск, так?[/quote]
Теоретически - да, только Вы должны помнить, что если соберетесь вообще увольняться из этой организации, то в любом случае придется вернуть излишне выплаченные суммы за взятый отпуск авансом.	0
201161	1	201148	33902	670	1. на усмотрение
2. по правилам 2010
если не выйдите, то средний заработок для декрета будет таким же, как и перед отпуском по уходу за ребёнком. Если было рассчитано по правилам 2010 то просто /0.4/30.4*дней отпуска по БиР
пособие по уходу будет 0.4 оклада*районный (остальное учтено не будет)
по правилам 2011
(2010+2011)/730
по БиР * число дней
по уходу *0.4*30.4
можно заменить 2011, а если отпуск по беременности и родам начался в 2010, то и его.

Выходить имеет смысл в случаях:
для расчёта по правилам 2010: в любом случае.
по правилам 2011, если наберёте заработок в 2011 более 415000 (засчитается до 463000), а с другим годом (не более 415000 в нём) будет более 830000.

Если пособие по уходу выплачивается в повышенном размере (районный - он же "северный", чернобыльская зона) - то математика может быть и другая.	0
227788	1	227746	38706	20956	Проверьте Ваши сведения за все периоды с 1 полугодия 2010 года нарастющим итогом на предмет превышения уплаты над начисленными взносами. В CheckXML от 18.07.2011 есть в меню пункт Сверка начислений и уплат (для проверки надо все пачки сведений за все периоды поместить в одну папку).
 Если первышения нет, то можете оспаривать решение УПФР. Если же хоть по одному человеку хотя бы на 1 коп. уплата больше начисленной суммы, сведения придется исправлять (пересчитать уплату в меньшем размере).	0
123480	0		18678	31143	Всем добрый вечер!

Скажите пожалуйста теперь в АДВ-6-2 за 2 полугодие входит оплата страховых взносов за 2 полугодие+оставшаяся задолженность за 1 полугодие, уплаченная во 2 полугодии?	0
409643	0		77178	67831	Добрый день. Подскажите, пожалуйста, как списать материалы при оприходовании продукции из производства. Спецификации все набраны, но после составления отчета производства в требовании-накладной таблица автоматически не заполняется. Спасибо.	0
82148	2	82144	11886	16394	[quote=Новенькая я]Я-ИП на ЕНВД,деятельность-грузоперевозки,открыла расчетный счет,когда туда поступили деньги-хотела снять вписав назначение платежа"На личные нужды ИП без НДС",но банк отказал-говорят надо писать"Доход от предпринимательской деятельности без НДС".Сняла так как сказал банк,а потом задумалась а не грозит ли мне это какими-нибудь налогами кроме ЕНВД за такую формулировку???Подскажите пожалуйста...[/quote]
Ничего страшного нет. Ничем вам это не грозит. Не знаю на чем основывался ваш банк предлагая такую формулировку т.к. в чековой книжке есть специальная строка для ИП. [b]58. Расходы предпринимателей без образования юридического лица. [/b] Но учитывая то, что в банках обычно разные ставки за снятие денег самой выгодной считается [b]стр. 40 Заработная плата[/b]  Так как в конечном счете все деньги ИП его  (чем не з/плата) многие Ип снимают деньги именно по стр 40 чем экономят свои средства. 	0
189858	6	189837	31909	18941	[quote=Юлия Соколова][quote=НКК][quote=Юлия Соколова]У меня вид деятельности 22,15 (Прочие виды издательской деятельности) У меня идет изготовление наклеек на футболки. Нужно ли мне ставить кассовый аппарат?[/quote]

Доброе утро!

Вы только изготавливаете наклейки или еще и наносите их на футболки?

В первом случае это не услуга и если Вы не применяете ЕНВД необходимо использовать ККТ.
Во втором случае можно тактовать Ваш вид деятельности как оказание услуг населению и применять БСО вместо ККТ согласно п. 2 ст. 2 Закона № 54-ФЗ.[/quote]

Добрый вечер! Я изготавливаю наклейки и наношу на футболки. я изготавливаю на УСН 6% а продаю по ЕНВД. Это так объяснили в налоговой. Я пока еще не начала работать так-как в Налоговой инспекции не могут решить нужен кассовый аппарат или просто БСО.[/quote]

Добрый вечер!

Мне кажется, в Вашем случае имеет место реализация продукции собственного производства, которая не переводится на ЕНВД (ст. 346.27 НК РФ). То есть по всей деятельности, включая реализацию, должен быть УСН.
При этом, по моему мнению, Ваш вид деятельности не относится к услугам (результат Вашей работы имеет материальное выражение), поэтому необходимо применять ККТ.	0
269042	5	269040	46503	35707	[quote=Екатерина 86]а рсв до 31.10 да?[/quote]

Нет, все вместе до 15.11.11.На главной странице можете заглянуть в календарь бухгалтера.	0
11771	1	11770	2673	13521	даже если  Вы применяете  УСНО и  у Вас не возникает никаких налоговых последствий  из-за неправильного  оформленного  счета-фактуры Вашим контрагентом,  все -равно попросите (насколько эта просьба окажется выполнимой) внести  в счет - фактуру  исправления, просто исходя из того, что в документах должен быть порядок.  	0
151227	4	151221	24155	19468	Согласна. По итогам месяца обязательно сверяем с нормой именно количество [b]отработанных часов[/b].	0
209908	1	209169	35364	390	Я думаю, что если даже отправите им нашу традиционную форму счета на уплату, тоже подойдет. Только надо дать реквизиты валютного счета. Они наверняка указаны в контракте.
Кстати, а на каком языке написан контракт? Русском, арабском или английском?
Думаю, что счет тоже надо делать на этом же языке...

Успехов!	0
545147	0		106997	80208	Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, какой вид налогообложения будет, если я хочу открыть ИП для продажи продуктов питания и хозтоваров в магазине? А то сейчас много пишут, что розница будет исключена из списка на ЕНВД.	0
71718	2	71706	10621	19139	А почему в августе в книгу продаж? В июле наверное. По выставленным счет-фактурам практики такой нет, а по входному НДС, если приложить оправдательные документы о моменте получения (доверенность, почтовые квитанции, письма со штампом и т. п.), то нормально относятся. Хотели было меня взять за горло - нет описи вложений того, что вы получили по данной почтовой квитанции (того, что получено в письме). Но элементарный разговор и инспектором о том, что перечислить все наименования комплектующих не всегла бывает льзя, привёл к отсыханию данного вопроса. 	0
372328	0		67981	48481	Здраствуйте. Подскажите пожалуйста как отразить в кните доходов и расходов реализацию материалов с последующим взаимозачетом в счет субподрядных работ. Материалы продавались с наценкой.Что нам поставить в доход а что в расход.Мы поставили реализацию в доход и туже сумму в расход,   вроде как оплата за субподряд, а потом еще поставили в расход и материалы списанные по накладной. Но мне кажется это не правильно.	0
523981	4	523937	102405	19871	Проводите в таком случае, как и положено, через 91 счет	0
323671	1	323525	57264	23524	Почитайте http://www.buhonline.ru/pub/news/2011/4/4512 и 3 дня не большой срок, может удастся договориться "по хорошему", удачи o:)	0
460294	6	460233	88613	67653	Большое спасибо.	0
85670	8	85136	12289	8100	Сч.70 у Вас закроется начислением зарплаты, а сч.68 перечислением НДФЛ в бюджет.	0
86133	49	86129	11662	24025	[quote=Al-ra5]А мне вот и "мастерка" и "олимпийка" знакомы в равной степени (есть все-таки некоторые плюсы в кочевой жизни)!
Вообще, с каждым переездом было связано много лингвистических и прочих самых разнообразных открытий  (потом, правда, постепенно слух и взгляд "замыливается" и  перестаешь обращать внимание). 
Больше всего мне запомнился переезд в Каменск-Уральский (это Свердловская область - для тех, кто не знает).
Купили дом под дачу в селе (большом селе - от города совсем недалеко, и трасса хорошая). Приходит знакомиться соседка и спрашивает: "Ты где робишь-то, не в заводе? У меня муж-то лоне в заводе работал, а ноне вот в голбец упал, ногу сломал - таперича уволился"...
Особенно меня удивило применение предлога "[b]в[/b] заводе". Оказывается, еще с демидовских времен тянется: работников не выпускали за территорию, чтобы не сбежали; там они и жили - в заводе...
Лоне - это в прошлом году, ноне - в нынешнем. А голбец - погреб. Больше нигде таких слов не слышала.[/quote]
Александра-Александра! Вам спасибо! Вы прекрасны! (энто я пою под Никитиных...)
Говор с Урала приятно "очучать", видеть, читать, перечитывать... Бальзам... 
Таперича как и былО! Оболокайся и пошли, нетО!
Уходим =p~ 
Счастья кусок =d> 
Извините, спасибо! 	0
382834	2	382750	70651	45046	Добрый вечер! Какими документами пользуетесь в программе?	0
253297	3	253266	43456	30379	[quote=Lena_1303]Добрый день! Я только начала работать и с толкнулась с большими трудностями после предыдущего сотрудника... Подскажите пожалуйста, почему поступление товаров и услуг (конкретно товаров) не отображается в бухгалтерской записи ни на одном из счетов. Разбираю сейчас 2010г. например за 04,10,10 документ не проведен, но он везде отражается, а следуйщее поступление от 24.11.10, так же не проведен, но и не отражается в бухгалтерской записи.[/quote]
Добрый день!
А насколько Вы знакомы с учетом в 1с 8? Конкретизируйте, что значит не отражается в бухгалтерской записи? 
И, пожалуйста, не обижайтесь на вопросы.	0
323441	3	323076	56663	390	[quote=ДОН]Добрый день.
 Внебюджетные средства - это средства предприятия, которые по контракту мы должны затратить на выполнение этого контракта.
В контракте прописано, что права на результаты научно-технической деятельности принадлежат Исполнителю контракта. Акт выполненных работ мы подписываем поэтапно на сумму бюджетных средств, которые учитываются на 20 счете, и это обычная реализация через 90 счет, без учета НДС.
А внебюджетка должна учитываться на 08 счете, а как будет происходить списание этих средств?[/quote]

А почему счет 08 для своих средств? Вы же пишите, что
[quote=ДОН]После выполнения услуг все права на модель принадлежат государству.[/quote] 
Т.е. у Вас не будет ничего, что можно было поставить на баланс - на 01 или 04...

Хотя, судя по параллельному обсуждению, права будут как раз-таки у Вас...

Давайте так.
Сначала давайте разберемся с прибылью [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=56665]в параллельной теме[/url], а потом вернемся к НДС в этой теме ...	0
142902	2	142894	22568	35599	Извините. Действительно - виновата. Всем: ЗДРАВСТВУЙТЕ! и заранее: СПАСИБО. Исправлюсь. 	0
76710	7	76356	11073	21398	[quote=Антон85] В данном случае речь идет о торговле, а не о услугах : компания покупает воду у УК, чистит ее и продает розничным покупателям. Услугой это было бы, если бы компания воду не покупа, а брала, чистила, возвращала чистую воду и получала деньги уже за оказанную услугу по очистке. Оплатив за неочищенную воду, компания становится ее собственником и, создав добавочную стоимость, продает. Оборудование компания никому не устанавливает и не продает, это ее собственность.
[/quote]
Хочу заметить, что тему с вопросом открыла [b]Ната Брюнетка[/b]. Вы, Антон85, вместе с ней? Вы клиент её компании? Вы так последовательно расписали процессы... Из первичного вопроса ничего такого не следует. Вы уверены , что [b]Ната Брюнетка[/b] не договорила нам в своем вопросе того, что написали Вы???    Отвечающие пытались консультировать автора темы... или вам надо давать советы и консультации? хотя, похоже, про предмет своего "дополнения" Вы всё знаете.	0
442575	2	442561	84499	16394	[quote=Надёна]У нас в ФСС говорят что нужно показывать фактическую численность. (у нас малое предприятие всего 2 человека один из них в админе, так вот нам сказали чтоб ставили 2)[/quote]

[color=darkblue]4.18. в поле «Численность работников» указывается:
- заполняемой организациями - [b]среднесписочная численность работников, рассчитанная в порядке, определяемом  Федеральной службой государственной статистики;[/b]
- заполняемой индивидуальными предпринимателями, физическими лицами, не признаваемыми индивидуальными предпринимателями (в том числе, адвокатами, нотариусами), производящими выплаты физическим лицам в рамках трудовых отношений – численность застрахованных лиц, в отношении которых производились данные выплаты.
В ячейках, отведенных для заполнения показателя «из них: «женщин»,  «работающих инвалидов», «работающих, занятых на работах с вредными и (или) опасными производственными факторами» [b]указывается численность работающих женщин и работающих инвалидов, а также работников, занятых на работах с вредными и (или) опасными производственными факторами у плательщика страховых взносов;[/b]
[/color]
(Инструкция по заполнению 4ФСС -Приложение № 2 к приказу Минздравсоцразвития России от 28.02.  2011 г. № 156н)	0
461674	5	461665	88536	16394	[quote=сека]Добрый день! Ухожу в отпуск по БИР в декабре 2012.как будет начисляться пособие до 1,5 лет, если в 2011 я до  01.11.2011 была аттестованным сотрудником, а с ноября по настоящее время работаю гражданским, т.е. 2х летнего срока у меня нет. для расчета возьмут отработанный период или будут рассчитывать минимальное пособие???[/quote]
Нельзя задавать вопросы в чужих темах. Создайте свою	0
259634	4	259624	35500	22150	[quote=Любанчик]Считаю модератор  не прав, адрес сайта где можно  найти нужный материал не реклама, а помощь.За что от меня большое спасибо. С уважением бухгалтер.[/quote]

Добрый день. Любанчик, будьте добры, прочитайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила нашего форума[/url] . И давайте разрешение публиковать рекламные ссылки на своём ресурсе, в который Вы вкладываете свои деньги. Учить модераторов тому, как именно следить за порядком, на нашем форуме не нужно.	0
498856	2	498838	96762	16394	[quote=Игорь Челябинск]Возникла необходимость смены единственного учредителя ( и директора в одном лице) в ООО - но надо сделать задним числом. Возможно ли это сделать и как ? Какие штрафы предусмотрены за просрочку?[/quote]
Добрый день. А почему задним числом? Думаю что не получится. О смене директора надо извещать ИФНС. Смену учредителя надо тоже оформлять как положено. Если он продает свою долю то нужен договор заверенный нотариусом. Если он выходит из ООО то там тоже все надо оформлять И ИФНС обо всем извещать	0
223996	5	223880	38010	19	Добрый день.
Тоже присоединяюсь к поздравяющим. Я тоже раньше торговал.  
В период с 1990-1996 торговал сигаретами, жвачкой, шоколадом, кофе, брюками, кофточками, бритвами Big. А также промышлял товарами повышенного спроса, выполняющими важную социально-демографическую функцию: постинором и презервативами. 	0
558028	1	557999	109665	8100	Не совсем понятно, почему Вы осуществляете реализацию с НДС, хотя согласно ст.346.11 НК РФ "Организации, применяющие упрощенную систему налогообложения, не признаются налогоплательщиками налога на добавленную стоимость, за исключением налога на добавленную стоимость, подлежащего уплате в соответствии с настоящим Кодексом при ввозе товаров на территорию Российской Федерации и иные территории, находящиеся под ее юрисдикцией, а также налога на добавленную стоимость, уплачиваемого в соответствии со статьей 174.1 настоящего Кодекса".
Если же Вы все же выставили счет-фактуру и выделили в нем НДС, то всю сумму налога, указанную в счете-фактуре, вы должны уплатить в бюджет (п. 5 ст. 173 НК РФ, Письма МФ РФ от 30.06.2011 № 03-11-11/107). Есть и судебные решения на этот счет (например, Постановление ФАС Уральского округа от 09.08.2012 № Ф09-6218/12. Уплату налога нужно произвести не позднее 20-го числа месяца, следующего за истекшим кварталом, в котором состоялась реализация товаров, работ, услуг (п. 4 ст. 174 НК РФ).	0
132633	2	132602	20439	25291	Я подозревала, что так должно быть, но я так понимаю, что рассказать им, что они "должны" у меня уже не получится. Так что хотелось бы знать, как долго ФСС может возмещать... 	0
537484	9	536517	105126	26480	И чтобы зал между предпринимателями был  разделен конструктивно не на бумаге,а реально.	0
315550	8	314997	55365	50234	Ой! Много сложных рекомендаций. Создать пустую базу надо? Другой подход правильнее использовать. Место (каталог), куда положить (создать) новую базу, может быть любым. Абсолютно не имеет значения. Можно на своем компьютере, можно по сети на любом другом ПК. Но если на своем, то будет быстрее работать.
Но затем надо открыть  конфигуратор, и именно там произвести определенные манипуляции. Если не испугаетесь, то можно выложить некие инструкции с картинками.	0
160642	0		26027	31014	Здравствуйте подскажите кто  знает 
 УСНО 15   мы выдаем  ч/з сч 71  суммы на  проезд на  автобус и проездные   на месяц     с  этих сумм какие  начисления по налогам   [b]НДФЛ  ПФР    ФФОМС    ТФОМСС    Фон соц страхования  мы должны  начислить  [/b]
	0
252844	3	252771	43355	2921	2 марта Вы только предоплату получили.
Д 43 К 20  --  готовая продукция оаприходована на склад по факт. с/б.
Вторая проводка правильно, но это не все. Надо еще указать за какую сумму ее реализовали и кому, и какой налог при этом исчислили.
Д62 К 90
Д90 К 43
Д90 К 68	0
447037	2	446992	85572	61280	[quote=Нитка]
2. Уменьшать[quote=Masha_Chi][b]на 50% от суммы уплаченных платежей во 2 квартале[/b][/quote] - неверно.
Нужно сравнить 1/2(50%) от суммы исчисленного ЕН и сумму уплаченных за работников взносов.

Если 1/2 суммы ЕН > или = сумме взносов, то уменьшаете на всю сумму уплаченных взносов.
Если 1/2 суммы ЕН < суммы взносов, то уменьшаете ЕН наполовину.

Примерно так.[/quote]

А! Поняла. Если у меня ЕНВД - 4000, то я могу уменьшить в пределах 2000 налог за счет уплаченных взносов. А сумму взносов уплаченных беру на момент подачи деклорации (т.е. если я заплатила вчера 11.07  взнос за июнь, то могу поставить его к уменьшению за 2)?

Спасибо за ответ!=d>	0
67470	3	67463	10110	22150	[quote=First-rite][quote=Мария Ларичева]
Добрый день. Екатерина, у Вас прекрасный вкус![/quote]

Спасибо. Если вы оценили это произведение, у вас, видимо, тоже. =d> [/quote]

Да я, оказывается, сама себя похвалила! o:) 

Просто меня очень радует, что в наше время есть люди, которые читают Сенеку...	0
326952	11	326945	57743	44984	[quote=Al-ra5]Иначе (если и расчеты будут на складе), насчитают ЕНВД со всей площади склада, как с торговой площади![/quote]
Согласна, но если только склад менее 150 кв.м.	0
93322	34	91601	13310	13554	Павел, поздравляю с достижением.  Ваше место в рейтинге, несомненно, должно быть выше....

И ещё, простите за любопытство, но меня  интересует, нет ли у Вас греческих корней: лаконийскихo:). 

	0
466922	1	466917	90082	53172	[quote=Alekcey1976]Здравствуйте!
ООО на УСН доходы.
Скажите возможно получить работнику компенсацию от работодателя за обследование, лечение за границей (например Германия). Уехал в туристическую поездку в Германию и прошел там обследование, лечение. Учредители и руководство ООО согласны на выплату компенсации.
Если да то какие документы (переведенные на русский язык) работник должен предоставить работодателю для выплаты компенсации?
[color=blue]Облагаются ли эти компенсации НДФЛ, ФСС, ПФР?
По какому курсу (наверно по курсу на день оплаты) производить выплату компенсации, ведь чеки на оплату обследования, лечения будут в евро?[/color][/quote]
Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а остальные (я их выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, КАЖДЫЙ в НОВОЙ теме.	0
519305	9	519138	101337	56810	Большое спасибо	0
296619	8	296605	51625	52891	[quote=-Оксана Николаевна-][quote=Ольга Евгеньевна Рогозина][quote=Ольга Евгеньевна Рогозина]рассход из касс ИП на личные нужды не требует авансового отчета, но и не исключает этого, так как на сумму расхода должен быть подтвержден документально. При этом в кассовых документах ИП этот расход будет отражать прочерком, а в корреспонд. со счетом касса.[/quote]

(91суб 1)[/quote]
Мы не ведем бух.учет с корреспонденцией счетов. Если этот расход по кассе не будет проходить, то тогда где. Все равно из кассы же его куда то нужно будет выводить РКО. Или я что то не так понимаю.[/quote]

на прочие расходы - так и напишите	0
102448	4	102401	15094	22750	[quote=IgorNevsky]Обсуждалось уже тысячу раз...
Компенсация за 8 месяцев - 18,6666666666667 = 8*(12/28) дня.[/quote]
Обсуждалось, может, и тысячу раз, но явно не в случае с увольнением при работе с 27.03 по 14.11. Тем более 8*(12/28) никак не может равняться 18,6..

Очень прошу помощи у тех, кому всё-таки не трудно доступно объяснить - какое кол-во месяцев мы всё-таки считает при условии что в марте отработано всего 3 дня, а в ноябре 14. И надо ли (и как) при этом использовать легендарную цифру "2,33"?
Заранее спасибо!	0
324007	5	323021	57150	19	Понимание, как сч-ф от разных спецоператоров будут идти - есть. Кстати, в ФНС в последнее время стали часто говорить об обмене не только сч-ф, но и первичными документами, договорами. Так, что и это не за горами. При нашей жизни \:d/	0
384995	1	384982	71200	64215	Добрый день!
Попробуйте написать подробнее.
ИП внес деньги на СВОЙ расчетный счет?
Двойного учета доходов и расходов быть не должно. 
В КУДИР идет доход - поступление денежных средств по торговле (насколько я понимаю перемещение внутри счетов не вносится в доход, это уже учтенных доход, а хранится он в наличности или в безнале не изменяет налоговую базу), в расход - уплата взносов (если я правильно поняла ваше описание целевого назначения средств)))

Как пример: мы перечисляем на карточку ИП собственные денежные средства, но в КУДИР это не идет расходом равно как и доходом. Расходом является приобретение  за эти деньги товары и прочее, а в доходе эта сумма уже прошла как поступление от клиентов.	0
118143	10	117594	17566	31447	Мария, Вы вообще абсурдность своего поступка понимаете?

Это не СМИ и не коммерческий сайт. Более того, я никак не связан с этим сайтом вообще, кроме того, что нашел его и он мне помог.

Абсолютно бесплатный сайт, где размещена та информация, о которой задан вопрос.
Люди постарались выложили в общий доступ практическую информацию, за которую другие денег просят и не малых.
Пользователь форума ищет ответ, я ему пытаюсь помочь, а Вы рубите ответ.
Замечательная логика и поступок, поздравляю Вас, Вы потрясающе заботитесь не понятно о чем, но не о пользователях.

Натали78, напишите мне на почту bbckc@bigmir.net , я дам Вам ссылку.

Удачи всем.	0
498818	4	498798	96752	70661	Добрый день. Согласна с Lucky. Для расчета лимита остатка денежных средств в кассе учитываются оборты по счету 50, а суммы по эквайрингу поступают на р/сч, минуя кассу и в расчете лимита не участвуют.	0
313040	14	313037	54911	41946	[quote=bolgarin]сумма аванса за 9 месяцев - 20844, налог к уменьшению 3434, взносы в ПФР 10392, налоговая база 463364, сумма налога за период 27802. Какая тут зависимость? Суммы естественно, совпадают. Тогда возникает вопрос -[b] как возвращает бюджет? [/b]Декларация подана 15 февраля 2010 г. От бюджета не слышно ничего...[/quote]
Добрый день! Сам по себе бюджет ничего по своей иннициативе не возвращает. Процедура возврата (зачета) носит заявительный характер, при чем по ТКС не принимается ( в НК указано- "письменно"). Сделайте акт сверки, или попросите справку по расчетам с бюджетом, и напишите заявление на возврат ( зачет) денежных средств. Если нет задолженности по другим налогам, в течение месяца должны вернуть.( 10 дней- ИФНс, 10 дней - казначейство.., банк..)	0
184343	1	184337	30986	19468	Добрый день. 
Если везете сами своим транспортом - это почти наверняка ЕНВД.
 Если не в Москве зарегистрированы и если такой вид деятельности утвержден в вашем регионе, как подпадающий под ЕНВД.	0
455891	4	455885	87501	19871	[quote=aleksandra1986]Не забудьте еще норму для налогового учета[/quote]

Александра, речь идет о доходах. Никакого нормирования для налогового учета нет	0
509996	0		99219	54757	Добрый день, коллеги!

    Помогите разобраться с отражением транспортных услуг, которые перевыставляются покупателю. Практически всем своим покупателям мы доставляем продукцию  транспортом перевозчиков с которым у нас заключены договоры. Сумму мы всегда выставляем чуть больше, чем нам выставляет транспортная компания. Услуги от транспортной компании относим на расходы ( сч.44), а выручку от услуг отражаем на счете 90. Покупатель оплачивает нам за услуги и за нашу продукцию все одной суммой, т.е. оплату за транспортные услуги выделить невозможно.
Всегда так делали, но сейчас стали задумываться а правильно ли мы делаем? Может нам нужно заключать агентские договоры и услуги транспортных компаний проводить по сч.76.?	0
280295	3	280291	48633	823	добрый день! Важно проверить дату официального приема на работу,возможно вас приняли позже,чем вы думаете. Тогда небходимо сверить дату на заявлении о приеме,в табелях учета раб.времени. Вот если действительно 7 раб.месяцев,тогда либо в устной форме обращайтесь, либо заявление напишите в свободной форме,о предоставлении расчета декретных,возможно в труд.договоре оплата по миним.размеру. В люб.случае вам в вашу бухгалтерию на переговоры,многое прояснится.	0
18114	16	18099	3317	390	[quote=Маринэ]Или можно просто оплачивать за физ. лицо и по копиям документов (или оригиналов) списывать их в расходы? [/quote]

Я думаю, что ИП платит сам, дает вам копию оплаченного счета, и Вы увеличиваете арендную плату за текущий месяц.
Правда НДФЛ должны взимать с общей суммы.
Но зато в расходы без проблем.

Успехов!
	0
195968	0		32976	29449	Добрый вечер! Нужно ли подшивать листы в кассовой книге те,которые приходились на выходные дни. ( в выходные дни мы не работаем,их нужно включать в кассовую книгу и нужно ли распечатывать и подшивать листы,когда никакого движения по кассе не было?	0
510350	0		99312	73382	Добрый день! Мы оплатили штраф с расчетного счета Роспотребнадзору, будут ли данные расходы принимаемые в целях налогообложения? Сразу скажу - что восстанавливаем БУ и что конкретно за штраф никто не знает	0
190328	1	190299	32088	20956	Если в целом за 2010 год уплачено у Вас больше, чем начислено, исправить ИС не трогая общей суммы "уплачено" не получится. По правилам заполнения в СЗВ-6 излишне уплаченные суммы не отражаются. Ваша переплата за 2010 год должна была отразиться в стр.150, а в 1 квартале 2011 года в строке 100 со знаком "-" и ее нужно включить в расчет уплаты по людям в 1 квартале вместе с платежами января-марта.
А в сведениях застрахованных лиц за 2 полугодие 2010 уплату надо уменьшить (чтобы в целом за год уплачено было равно начислено).	0
56815	13	56813	8734	23106	[quote=Ню-сик]Убедили!
Тогда получается так:?
В выписке:
Д60 Поставщик - Банк К51 = Сумма без НДС
Д60 Поставщик - Банк К51 = Сумма НДС
С-ф:
Д91.2 К60 Сумма без НДС
Д19 К60  НДС
Книга покупок:
Д68 К19  Предъявлен НДС бюджету

[/quote]

А Вы упрямый человек ( это хорошая черта в принципе). Еще раз предложу - 76 счет ближе к этой операции!	0
149004	3	148973	23726	18919	[quote=Lucky][color=darkblue]
[b]Отчет о движении денежных средств разрешается не представлять субъектам малого предпринимательства и некоммерческим организациям. Кроме того, субъекты малого предпринимательства имеют право не представлять приложение к бухгалтерскому балансу, иные приложения и пояснительную записку[/b].[/color][/quote]
Коллега, а в Указаниях об объеме форм бухгалтерской отчетности (Приказ Минфина РФ от 22.07.2003 N 67н) написано другое:
[quote]3. Субъекты малого предпринимательства, не обязанные проводить аудиторскую проверку достоверности бухгалтерской отчетности в соответствии с законодательством Российской Федерации, могут принять решение о представлении бухгалтерской отчетности в объеме показателей по группам статей Бухгалтерского баланса и статьям Отчета о прибылях и убытках без дополнительных расшифровок в указанных формах и имеют право не представлять в составе бухгалтерской отчетности Отчет об изменениях капитала (форма N 3), Отчет о движении денежных средств (форма N 4), Приложение к бухгалтерскому балансу (форма N 5), пояснительную записку.
Субъекты малого предпринимательства, обязанные проводить аудиторскую проверку достоверности бухгалтерской отчетности в соответствии с законодательством Российской Федерации, имеют право не представлять в составе бухгалтерской отчетности Отчет об изменениях капитала (форма N 3), Отчет о движении денежных средств (форма N 4), Приложение к бухгалтерскому балансу (форма N 5) при отсутствии соответствующих данных.[/quote]
Как более поздний нормативный документ того же уровня, он имеет приоритет перед Положением 34н.
Вывод: малое предприятие имеет право не представлять формы 3, 4, 5 и ПЗ только если оно не подлежит обязательному аудиту.
Если подлежит - нужно представлять, т.к. организаций, у которых бы отсутствовали соответствующие данные (кроме "нулевых" организаций - в части форм 4 и 5) я не видел.

Кстати, а с 2011 года требования еще более жесткие в этой части (Приказ Минфина РФ от 02.07.2010 N 66н "О формах бухгалтерской отчетности организаций"):
[quote]1. Утвердить формы бухгалтерского баланса и отчета о прибылях и убытках согласно приложению N 1 к настоящему Приказу.
2. Утвердить следующие формы приложений к бухгалтерскому балансу и отчету о прибылях и убытках согласно приложению N 2 к настоящему Приказу:
а) форму отчета об изменениях капитала;
б) форму отчета о движении денежных средств;
в) форму отчета о целевом использовании полученных средств, включаемого в состав бухгалтерской отчетности общественных организаций (объединений), не осуществляющих предпринимательской деятельности и не имеющих кроме выбывшего имущества оборотов по продаже товаров (работ, услуг).
3. Установить, что организации самостоятельно определяют детализацию показателей по статьям отчетов, предусмотренных пунктами 1 и 2 настоящего Приказа.
4. Установить, что иные приложения к бухгалтерскому балансу и отчету о прибылях и убытках (далее - пояснения):
а) оформляются в табличной и (или) текстовой форме;
б) содержание пояснений, оформленных в табличной форме, определяется организациями самостоятельно с учетом приложения N 3 к настоящему Приказу.
<...>
6. Установить, что организации - субъекты малого предпринимательства формируют бухгалтерскую отчетность по следующей упрощенной системе:
а) в бухгалтерский баланс и отчет о прибылях и убытках включаются показатели только по группам статей (без детализации показателей по статьям);
б) в приложениях к бухгалтерскому балансу и отчету о прибылях и убытках приводится только наиболее важная информация, без знания которой невозможна оценка финансового положения организации или финансовых результатов ее деятельности.
Организации - субъекты малого предпринимательства вправе формировать представляемую бухгалтерскую отчетность в соответствии с пунктами 1 - 4 настоящего Приказа.[/quote]
Вот.
Удачи!	0
286072	6	284148	49298	47130	Название темы кто-то подредактировал, я тоже удивлена!!!	0
554251	1	554244	108877	73792	Да, вы правильно мыслите. Только еще если будете нанимать персонал в 2012 году, то придется заплатить страховые взносы с работников и отчитаться декларациями в фонд ПФР, ФСС.	0
426540	4	426335	81061	56528	Лизингодателем внесена оплата продавцу за приобретаемый автомобиль, что подтвердил и сам продавец. Просто в салоне дилера автомобиль приобретаемой марки имеется лишь в базовой комплектации, а не в той, которую мы заказали. Поэтому ждем. В любом случае, Альбина, огромное Вам спасибо!	0
296568	2	296467	51604	21604	Следующий рабочий год у сотрудницы 07.06.08-06.06.09. Но с 13.03.09 начался ОУ, который в стаж для очередных
отпусков не входит. Поэтому рабочий год должен быть продлен на 2 месяца 25 дней (13.03.09 - 06.06.09) от даты  
выхода на работу. Если дата выхода  05.10.10, то рабочий год для очередного отпуска будет  07.06.08-29.12.10.	0
43976	5	43900	7330	22651	 А вот подобный вопрос был задан и получен ответ из МинФина. Тогда какие 10%  от выпуска тиража? Получаеться что все затраты по выпуску могу спокойно брать к вычету для налогооблагаемой базы.У меня ведь нет цехов для печатания газеты, заказываем их в типографии.

 Вопрос: Вправе ли налогоплательщик, применяющий УСН ("доходы минус расходы"), учесть затраты в виде оплаты услуг сторонних организаций по печати газеты и ее доставке читателям, осуществляемых на основании договоров оказания услуг?

Ответ:
МИНИСТЕРСТВО ФИНАНСОВ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

ПИСЬМО
от 7 июля 2009 г. N 03-11-09/239

В связи с письмом по вопросу о порядке применения положений гл. 26.2 "Упрощенная система налогообложения" Налогового кодекса Российской Федерации (далее - Кодекс) Департамент налоговой и таможенно-тарифной политики сообщает, что согласно Регламенту Минфина России, утвержденному Приказом Минфина России от 23.03.2005 N 45н, обращения организаций и индивидуальных предпринимателей по оценке конкретных хозяйственных ситуаций в Департаменте не рассматриваются.
Одновременно сообщаем, что в соответствии с пп. 5 п. 1 ст. 346.16 Кодекса при определении объекта налогообложения налогоплательщик, применяющий упрощенную систему налогообложения с объектом налогообложения в виде доходов, уменьшенных на величину расходов, уменьшает полученные доходы на сумму материальных расходов.
Согласно п. 2 ст. 346.16 Кодекса расходы, указанные в пп. 5 п. 1 указанной статьи Кодекса, принимаются в порядке, предусмотренном для исчисления налога на прибыль организаций ст. 254 Кодекса.
Подпунктом 6 п. 1 ст. 254 Кодекса установлено, что к материальным расходам, в частности, относятся затраты налогоплательщика на приобретение работ и услуг производственного характера, выполняемых сторонними организациями или индивидуальными предпринимателями, а также на выполнение этих работ (оказание услуг) структурными подразделениями налогоплательщика.
Расходами налогоплательщиков признаются затраты после их фактической оплаты. Об этом сказано в п. 2 ст. 346.17 Кодекса.
Таким образом, оплата услуг сторонних организаций по печати газеты и ее доставке читателям, осуществляемых на основании договоров оказания услуг, учитывается при исчислении налоговой базы по налогу, уплачиваемому при применении упрощенной системы, в составе материальных расходов.

Заместитель директора
Департамента налоговой
и таможенно-тарифной политики
С.В.РАЗГУЛИН
07.07.2009

	0
57992	0		8878	24170	Здравствуйте!Подскажите пожалуйста,если работник не был в отпуске 7 лет и при увольнении хочет получить компенсацию,как её надо начислять начиная с 2003 года?	0
18511	4	18431	3551	390	[quote=Spammm]Здравствуйте. Подскажите пожалуйста. Согласно ст. 133 ТК месячная заработная плата работника, отработавшего за этот период норму рабочего времени меньше минимума быть не может. Можно ли в небольшой организации, где числятся только ген.дир и гл.бух.,  установить для каждого работника режим неполного рабочего дня  согласно ст. 93 ТК РФ и таким образом  уменьшить "зарплатные" расходы и не нарушить законодательство? Все это оформить на основании заявления работника и по соглашению с уполномоченным органом организации путем подписания дополнительного соглашения к трудовому договору?Заранее спасибо.
[/quote]

Режим неполного рабочего времени Вы можете установить добровольно для каждого работника в отдельности, включая и гендиректора и главбуха. Многие этим часто пользуются в начале деятельности.
Устанавливается он в Трудовом договоре при его заключении или дополнительным соглашением к нему. Заявление работника при этом, конечно же, не помешает, но, соглашусь с  "melik", не обязательно.

А вот с МРОТ здесь не так уж бесспорно. Великий и могучий русский язык позволяет по-разному трактовать слова [b]ст. 133 ТК РФ[/b]: "[color=blue][i][b]Месячная заработная плата работника, полностью отработавшего за этот период норму рабочего времени и выполнившего нормы труда (трудовые обязанности), не может быть ниже минимального размера оплаты труда[/b][/i][/color]".
Ведь при неполном рабочем дне или неполной рабочей неделе устанавливаются свои, пониженные, нормы рабочего времени. И получается, что отработав свою пониженную рабочую норму времени, работник должен получить в месяц не менее МРОТ. Даже, если он работает 1 час в неделю.
Лично я склонен считать, что МРОТ должен пропорционально снижаться при режиме неполного рабочего времени. Но встречал и ту позицию, которую упомянул выше.
Думаю, если налоговики посчитают, что Вы намеренно снижаете налоги на зарплату, они "выкопают" и эту логику... 

[quote=Митина Валентина]А вы сами то поняли  за что вам поставили "спасибо".[/quote]

Вопрос, я думаю, не по адресу.
Кнопка "Спасибо", о которой, судя по всему, Вы говорите, должна появляться во всех ответах. Практически это все сообщения, за исключением вопросов – основного и дополнительных. Пока это автоматически не налажено, эту кнопку вручную вешают модераторы (администраторы) форума.
Я, например, тоже вешаю.
При этом не имеет никакого значения качество ответа. Ведь кнопка "Спасибо" ничего не оценивает и ничего не дает в смысле баллов. Она дает возможность Вам и другим пользователям, имеющим более 50 баллов, оценить ответ, нажав на эту кнопку. Только после этого пользователю добавляются баллы.
Так что не кнопка "Спасибо", а именно оценка - Ваша и Ваших коллег - дает баллы автору сообщения.

Успехов!
	0
278211	3	277763	48167	18941	[quote=Наталья КГ]Добрый день!
Была бы очень благодарна, если бы ВЫ мне помогли разобраться в следующих вопросах. Только не смейтесь надо мной 

Была создана компания ООО с УСН 6% с доходов. В течении некоторого времени она не функционировала, но сдавала нулевую отчетность. Сейчас организация возможно сможет получить небольшой заказ (58,000 рублей). С этой суммы заплатят налог 6%.
Теперь вопросы:
1. Т.к. эта ООО с УСН, то она может не вести внутреннюю бухгалтерию?

Очень на Вас надеюсь.[/quote]

Добрый день!

Если Вы без ведения бухучета сможете сформировать бухотчетность (а требование о ее формировании с упрощенцев никто не снимал - Определение Конституционного Суда РФ от 13.06.2006 N 319-О), то можете не вести.
Но я бы рекомендовал вести бухучет в полном объеме.	0
224058	0		38049	37471	Подскажите, если работник уехал в командировку, к примеру, 07.07.11 и вернулся 9.07 в 00 часов 05 минут, сколько суточных получается? если смотреть в НК, то днем приезда после 00 часов считаются след. сутки и тогда получается, что считаем суточные за 3 дня? даже если там всего 5 минут?

Заранее спасибо!!!	0
515465	5	515451	100513	64849	[quote=Yula-75][quote=Lisichka1]доброе утро! при вводе документа "Передача материалов в эксплуатацию" столбик "Способ отражения расходов" дает на выбор только "Амортизация"( и разные счета учета 20,26,41). это так и нужно?потому что какая амортизация если это например шкаф 5000руб. или свое субконто можно ввести? (а проводкой этого документа вся сумма списывается)[/quote]
Здравствуйте.
Догадываясь сама, т.к. вы не написали, что вы работаете в 1С:8-ке.
Во вам ответ:  Передача материалов в эксплуатацию 
Документ предназначен для отражения операций передачи в эксплуатацию специальной одежды, специальной оснастки, инвентаря и хозяйственных принадлежностей. Документ можно вводить на основании документа Поступление товаров и услуг.
А ваш "шкаф и прочие материалы" нужно списывать документом "Требование-накладная"[/quote]
вот тут мы определились , что не требованием-накладной списывать http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=100242&find=unread	0
115718	2	115015	17105	31036	Советую повременить с продажей, ведь если земельный участок будет у Вас в собственности 3 года и более, Вам не придется платить налог вообще и декларацию подавать тоже не надо. ( согласно пункту 17.1 статьи 217 НК РФ)	0
74356	4	74353	10917	25881	Я не студент. Я будущий работодатель. Разбираюсь как всё рассчитать.	0
254114	0		43617	41428	Добрый день! Подскажите, пожалуйста, в форме инв - 1, на первом листе в графе: Лицо (а), ответственное (ые) за сохранность основных средств: должны стоять подписи всех  работников "на ком висят" эти средства? Просто у нас это 34 человека. Все 34 подписи с должностями и расшифровками?	0
128453	22	128446	19596	33103	[quote=deduslo][quote=Татьяна Королева]У меня 1с8. Я так поняла, что переместить с товаров в материалы никак нельзя. Тоже долго билась с этим. Получается, что нужно либо делить приход на оптовый склад и розничный. Либо приходовать сначала на 10, а потом на 41. [/quote]

Возможно, в Торговля+склад по другому, но сомневаюсь.
У меня 8 бухгалтерия предприятия.
В накладной М-11 (требования накладные) счет затрат указывается 10.

Или документом "перемещение товаров" - счет учета получателя 10.[/quote]

Даже не сомневайтесь, в торговле+склад все СОВСЕМ по другому](*,) 
Накладной М-11 нет, как нет и разноски по счетам бух.учета. В торговле ведется количественный учте, а не бухгалтерский.
И все документы привязаны именно к товарам (материалам), перемещения, реализации, списания, комплектации.
вот так то...

Я думаю, наша фирма остановится на следующем, товары оприходуются в магазин, затем перемещаются на оптовый склад (по розничным ценам), а уже потом перемещаются в цех (уже по ценам закупа), у перемещения из опта есть печатная форма "накладная на внутреннее перемещение, передачу товаров", в ней закупочные цены. Вот эту накладную и будем считать основанием для признания расходов в КДиР, немного муторно, но пока лучше ничего не придумала.
Всем большое спасибо за помощь и идеи.
Если что то еще прийдет на ум, пишите.	0
598411	1	597499	119196	81064	Добрый вечер!
[quote=Наталья Быкова]Добрый день! Подскажите пожалуйста, дело в том что нам поставщик решил сделать переоценку(снизить) цен на товары которые продал нам в 2012 году. У меня вот такой вопрос каким документом лучше нам это сделать, и как мне самой это отразить в своей бухгалтерии? Я просто начинающий бухгалтер и впервые с этим сталкиваюсь. Заранее большое спасибо за помощь![/quote]

Не понятно, как решил. У Вас прописана скидка в договоре поставки? Товар по качеству должен быть уценен?	0
223733	4	223674	37968	18919	[quote=вероника викторовна]То есть если у меня в балансе стоимость ОС(киоск) 1000, а аммортизация 9, остаточная стомость указывается просто в расшифровке[/quote]
Добрый день.
Повторю еще раз то, что уже сказали коллеги: в балансе указывается как раз [b]остаточная стоимость[/b]! А вот первоначальная стоимость и сумма начисленной амортизации - в расшифровках!	0
470358	1	470346	90776	70661	Добрый день. Абсолютно правильно. С физическими лицами, оказывающими Вам услуги перевозки, надо заключать договора на оказание услуг(ГПХ). А значит выступать как налоговый агент по НДФЛ (удерживать и перечислять); начислять, перечислять и отчитываться по страховым взносам.	0
562568	4	560470	110143	670	Правильно. Написал подсказку "на будущее".[quote=Ефимов Павел]чтобы обеспечить право замены 2012[/quote]Менять не обязаны. На случай если в 2014 сохранится норма, а в 2013 будет много больничных.

Если всё равно не работаете 31-1, то можно [b]подтвердить право замены[/b] целых 2 лет. А зарплата считается из рабочих дней, (т.е. если в вашей деятельности не сезон где 31 не выйти нельзя- то не повлияет на зарплату, но предупредите своего бухгалтера про смысл манёвра). Чтобы не получилось: что может заменить мать которая не работала и никак не может которая работала.	0
217905	6	217797	36856	23070	Добрый вечер!
Мне кажется Вы не совсем разобрались. Раз у Вас есть в ООО ЕНВД по торговле, значит в Вашем регионе розница облагается ЕНВД. Т.о. и как ИП Вы будете обязаны применять ЕНВД в отношении розничной торговли. Если Вы от ИП планируете и оптом продавать, то Вам нужно выбрать с каким режимом Вы будете совмещать ЕНВД: с УСН или ОСН. Если среди Ваших покупателей не много тех кому нужно выделять НДС (или Вы можете обслуживать их от ООО) разумнее выбрать УСН.	0
424034	1	424032	80518	60228	Здравствуйте
расчет правильный, с итоговой суммы вычтите НДФЛ, а НДФЛ вместе с отпускными и перечислите.	0
294934	2	294923	51300	40179	Cпасибо большое. Я так и думала.Но решила лучше еще спрошу.	0
319727	1	319710	56413	32133	Здравствуйте.
По скольким работодателям Вам будут считать, зависит от того, когда Вы у них работали. Если в 2010-2011 Вы работали у одного работодателя, то и расчет будет по нему.	0
568955	3	568684	111908	55481	здравствуйте, что хотите, только не продавать,а так хоть в личное пользование, хоть на мусорку.......	0
552450	10	549501	107926	26480	Здравствуйте!
Elena, +10000!	0
606913	2	606879	121579	80192	В Вашем случае нужно пересмотреть ставку, найдите классификатор ставок, не менее 7	0
374062	7	373895	68412	47487	Здравствуйте! В налоговой декларации по налогу на прибыль в строке 210,220,230 Лист 02 ставим  показатели, которые были в строке 180,190,200 Лист 2 за предыдущий отчетный период т. е. за 9 месяцев 2011 г., если Вы заполняете декларацию за 2011 год.	0
46892	58	46879	7530	13554	[quote=sukharik] 
Al-ra, интернет вообще поганит чувство языка. Иногда так ленишься, что не все запятые расставляешь, чтобы писать меньше было, при разговорах с друзьями)) Хотя при этом себя чувствую неуютно)) Образование вообще вещь такая - правил не помнишь, но потом, со временем, остается какое-то ощущение что ли, не знаю, как назвать правильно. Когда все понимаешь, но объяснить, почему так, сходу не сможешь.[/quote]

Это беда нашего времени..	0
457624	12	456968	87917	8100	Во втором квартале, с учетом начисления авансовых платежей на 2 квартал в декларации за 1 квартал и Ваших данных за 2 квартал, у Вас должно быть так:
стр.210 (2 кв.) = стр.180 (1 кв.)+стр.290 (1кв.)=327+327=654
стр.290 (2кв.) = стр.180 (1кв.) - стр.180 (2кв.) = 7641 - 327=7314	0
519223	1	518978	101302	26480	Добрый день!
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН О КРЕСТЬЯНСКОМ (ФЕРМЕРСКОМ) ХОЗЯЙСТВЕ

Принятие нового участника осуществляется по единогласному решению всех участников хозяйства (п. 2 ст.14 )

 Членами фермерского хозяйства могут быть:  граждане, не состоящие в родстве с главой фермерского хозяйства. Максимальное количество таких граждан не может превышать пять человек.( Статья 3)

Главой фермерского хозяйства по взаимному согласию членов фермерского хозяйства признается один из его членов.(Статья 16)
Смена главы фермерского хозяйства должна быть указана в соглашении, заключенном членами фермерского хозяйства в соответствии со статьей 4 настоящего Федерального закона.(статья 18)
Смена главы фермерского хозяйства не влечет за собой прекращение его членства в фермерском хозяйстве.	0
116424	2	116395	17349	30518	ну нам препод говорит, что в этолй задаче фигурирует соц.выплата-вознаграждение....

кстати,а курсы повышения квалификациии обагаються ндфл?	0
255878	15	255775	43716	28671	[quote=Tatiana Guseva]Добрый день. В общем то все вопросы возникают у меня именно потому, что я очень хочу наладить должный порядок ведения кассовых операций  при вроде бы как его необязательности для ИП. Спасибо за обсуждение как я понимаю без 71 я не обойдусь. Только вот я не очень поняла про внесение номенклатуры товара, но попробую.[/quote]
Добрый день!
Откроете другую тему по номенклатуре, если не получится, попробуем разобраться.	0
61107	7	60459	9182	23070	[quote=ЯестьЯ]Всем спасибо. Ошибка была наиглупейшая((([/quote]
Из разряда "а ларчик просто открывался" ? :)))	0
387949	4	387221	71739	61912	[quote=Trade][quote=Elena Medvedeva] ошиблась я при разноске платежей в программу. Поэтому искажена именно отчетность.[/quote]
[quote]Тогда Вам надо было в другой раздел по программам.
Вы хотите инструкцию, как отчет переделать?[/quote]
Нет, как его правильно пересдать. Ошибки в начислениях нет,ошибка только в детализации перечислений по ОКАТО.
[quote]Исправить платежи, перепровести их и заново сформировать расчет. Старый удалить.[/quote]
Это все уже сделала.
[quote]Если нужно отправить "0" справки, то уточните в ИФНС, как это сделать.
Можно попробовать сравнить 2 файла, и повторно отправить только конкретных людей[/quote]

Можно. Но хотелось бы знать,как [b]нужно[/b].

Trade, спасибо Вам огромное за отзывчивость!	0
522672	2	522660	102107	18179	Добрый день!
Да, вы можете снять наличные деньги со своего расчетного счета для услуги. Делается это по чековой книжке, которая выдается предприятию банком. Расчеты наличными денежными средствами регулируются Гражданским кодексом и банковскими правилами. При этом ГК РФ не содержит никаких запретов на наличные расчеты по гражданско-правовым договорам.	0
40024	6	39991	6803	20451	Вот и я не знаю, почему она так выдает, ведь не было ркализации, и где искать ошибку тоже не пойму](*,) 	0
144197	172	33532	5790	35327	Уважаемые модераторы, а правильно понял, ссылка на Налоговый кодекс РФ (на сайте СПС Консультант плюс)  противоречит правилам форума?	0
39200	2	39197	6691	7651	да, включается	0
217218	7	215730	36311	23	[quote=Alla Aleksandrova][quote=Ильдар102]
 Вид дейтельности это розничная торговля продуктами питания![/quote]
Добрый день!
Тогда у Вас может быть ЕНВД, если Вы не в Москве!
[/quote]

Коллеги, добрый день.

А вы уверены в это утверждении? Или в прозвучавшем выше утверждении, что на ВСЕЙ территории Башкирии (которая является субъектом Федерации, то есть это региональный уровень) введен ЕНВД в отношении розничной торговли?

Позволю себе напомнить, что ЕНВД в отношении определенных видов деятельности вводится решениями представительных органов МУНИЦИПАЛЬНЫХ ОБРАЗОВАНИЙ (муниципиальных районов и городских округов; сельские округа не могут самостоятельно вводить ЕНВД; это прерогатива муниципальных районов, в которые входят сельские округа; кроме того, есть два исключения: в двух субъектах РФ, городах федерального значения Москве и Питере, ЕНВД вводится законами этих субъектов (если что, то в каждом из них более 100 муниципальных образований, но они вводить ЕНВД на своей территории не вправе). 

По общему правилу ЕНВД не может вводиться представительным органом СУБЪЕКТА Федерации, как это происходит, скажем, с транспортным налогом. 

Сказанное означает, что в одном башкирском городе (имеющем статус городского округа) может быть введен ЕНВД в отношении розничной торговли. А в соседней башкирской деревне, которая входит в состав другого муниципального образования, имеющего статус муниципального района, ЕНВД в отношении розничной торговли может отсутствовать. 

Вывод: чтобы говорить, что во ВСЕЙ Башкирии в отношении розницы введен ЕНВД, надо прошерстить нормативные акты ВСЕХ находящихся на территории Башкирии муниципальных  районов и городских округов. Я сомневаюсь, что кто--либо из отвечающих имеет под рукой такую базу и что он обработал ее, прежде, чем дать весьма категоричный ответ "у вас может быть только ЕНВД!" 

Ильдар, в этой ситуации вам необходимо обратиться в свою инспекцию и спросить: введен ли ЕНВД в отношении розничной торговли на территории вашего муниципального   образования. Только так вы можете получить верный ответ на вопрос, что у вас -- УСН или ЕНВД.  	0
251627	28	251350	42895	41689	[quote=buhuh86]Ната-тата,скажите.а вы не прикидывали,у вас по-старому способу расчета пособие не получается больше??Что чаще встречается сейчас.Может и нервничать и справки выбивать не надо?[/quote]
Я с помощью участников этого форума (спасибо им всем большое) посчитала и по старому и по новому. По старому совсем крохи получаются.

Сегодня забрала ответ на запрос из ПФ. Как я и писала ранее там написан доход исходя из отчисленных 1200, т.е. [color=red]15000[/color]!!! Разве может такое быть чтобы зп за 8 месяцев была 15000????	0
44908	6	44907	7432	1091	[quote=Мария_К_]Т.е. в накладной может стоять любая печать (напр., "Для документов", "Склад", "Для счетов-фактур и накладных"), при наличии доверенности на подпись (не считая случаев, когда ставится  "официальная" печать организации)?

Мы отгрузили товар поставщику. Печать склада покупателя.[/quote] Не совсем так нужна бухгалтерская доверенность с подписью директора и печатью организации или печать организации на накладной.	0
305259	0		53354	55096	Доброго времени суток! Из года в год с меня удерживают, помимо аванса (в межрасчетных выплатах), суммы, выделяемой на  проезд, и... заработную плату, которая была мной получена в прошлом месяце(!). Ну и основные налоги, конечно. Т.о., к примеру, 33 000 т.р. начислено, из них 21 000 т.р. удержана! Подняли зарплату, а фактически она уменьшилась на 2000 т.р. Посему вопрос. Как такое может быть? На прошлых местах работы с начисленной заработной платы удерживали только налоги и все. Никаких зарплат, выданных ранее, в расчетке не значилось. Могу, при желании, выложить пару-тройку своих расчеток... В бухгалтерии мило улыбаются, толком ничего не говорят, мол, это связано с налогами. Растолкуйте пожалуйста. Спасибо.С уважением, Александр	0
103198	6	103189	15212	23893	[quote=Ann Pavlovna]Мне нужно будет заплатить взносы в ПФР только за один месяц-за декабрь?[/quote]

Да, только за декабрь. То есть стоимость страхового года делите на 12 и платите.

[quote=aleksandra1986 ]
Ставки страховых взносов для:
- организаций и индивидуальных предпринимателей, применяющих упрощенную систему налогообложения

ПФР ФСС ФФОМС ТФОМС
14% 0% 0% 0%[/quote]

это касается только наемных работников.
а за себя ИП платит и ПФР, и ФСС, и ФФОМС и ТФОМС из расчета стоимости страхового года (только за один месяц)	0
499407	3	498747	96748	19468	Добрый день.
Для более предметного обсуждения явно стоило назвать вид(ы) деятельности, что планирует для себя ИП.	0
589456	21	589445	116828	8074	Людмила, примите мои поздравления! @}-\-- @}-\-- @}-\--	0
194209	6	194202	30679	18919	[quote=Алиси]Н = К x Сн x (д - Д), 100%*9%*(1000руб-1000руб)=0 значит вы ничего не должны платить-обязанность по уплате налога не возникает
В случае, если значение Н составляет отрицательную величину, обязанность по уплате налога не возникает и возмещение из бюджета не производится.[/quote]
Коллеги, позволю себе резюмировать.
В описанной ситуации при распределении прибыли ООО "Б" налог удерживать не нужно - Алиси абсолютно права. Этот вывод следует из того факта, что ООО "Б" получило от ООО "А" как раз те 500 тыс. руб., которые будет распределять.
Удачи!

[i]Добавлено: уже только после того, как отправил сообщение, увидел, что основное обсуждение закончилось 28 апреля. Жаль...[/i]	0
108098	1	108093	15963	13716	[quote=Екатерина2010]Доброго дня!
Организация приобрела программу 1с:Бухгалтерия 8. Как отразить это в бухгалтерском учете, т.е. кидать ее на 97 счет? И вопрос другой :как отразить это в программе Бухгалтерия 8? Мы делаем документ Поступление товаров и услуг указываем счет БУ 97, но он не хочет проводить поскольку на 97 нет субконто Номенклатура
Заранее спасибо[/quote]

На 97 счет.  Я в 7,7 работаю про 8 не знаю.	0
196670	0		33103	41746	Здравствуйте!
При переходе с УСН на ОСНО можно брать к вычету НДС с товаров купленных в период применения УСН, при условии, что расходы на покупку товаров не были признаны (не было оплаты, например). Не нашел примера бухгалтерской проводки для такого возмещения.
Какие варианты?
Д68 К91 ??
Д68 К99 ??
Д19 К91 и потом Д68 К19 ???	0
376793	0		69163	57413	Здравствуйте. подскажите пожалуйста как правильно обосновать для налоговой покупку дорого автомобиля в лизинг?	0
288082	3	287949	49980	42871	Т.е по доверенности , без печати, я смогу сама расписываться в отчетности?	0
395546	6	395482	73410	18919	[quote=Akulina][quote=Наталия1165]а без причин нельзя ввести позже в эксплуатацию,чем принять к бухучету?[/quote]

Добрый день!  Можно.[/quote]
Добрый день.
А Баба-Яга против :)
Если Ос пригодно к эксплуатации, не вводить его в состав ОС, исходя из п. 4 ПБУ 6/01, нельзя!
Кроме того, не забудьте, что такое промедление приведет к занижению налоговой базы по налогу на имущество.	0
331115	3	331030	58809	13240	Выкрутить не получиться т.к. пунктом 1 ст.168 НК РФ предусмотрено, что при реализации товаров (работ, услуг) налогоплательщик дополнительно к цене (тарифу) реализуемых товаров (работ, услуг), обязан предъявить к оплате покупателю этих товаров (работ, услуг) соответствующую сумму НДС. То, что хотите сделать вы, не выгодно покупателям т.к. автоматически снизиться себестоимость ТМЦ, а значит вырастит налог на прибыль. Конечно они получать вычет по НДС, но стоит ли оно того - надо решать с каждым в отдельности. А какая бумажная работа?! Переделать договора, накладные, счета-фактуры, а как быть с платежами - ведь их перечисляли с указанием "без НДС". И как ваш директор (учредители) на это посмотрит, ведь автоматически выручка за квартал уменьшиться на сумму НДС которую вы перечислите в бюджет, плюс цены на реализуемые ТМЦ снизятся (а можете ли вы себе это позволить, не в минус ли уйдёте?).	0
553577	14	553428	108707	14031	[b]Tanja20[/b], зачем вы в своей теме, спросив у нас ответ на свой вопрос, отвечаете другому человеку по другому вопросу?
Актуальность вашей темы теряется.#-o	0
578152	2	578131	114291	76743	[quote=ЛюдмилаП][quote=Inga 2013]сотрудник заключил д-р [b]обязательного [/b]пенсионного страхования с негосударственным пенсионным фондом[/quote]
Вы в этом уверены? С негосударственным пенсионным фондом сотрудник мог заключить только договор [b]добровольного[/b] страхования.  По обязательному страхованию в соответствии с 212-ФЗ страхователями являются 
работодатели, а никак не сами сотрудники. Не перечислять взносы по страховой и накопительной частям в  ПФР невозможно. А по договорам добровольного страхования в негосударственных фондах взносы перечисляются по
реквизитам, указанным сотрудником. И эти взносы удерживаются их его з/платы.[/quote]

Передо мной лежит договор, он называется договор обязательного пенсионного страхования, смысл в том, что
в негосударственный пенсионный фонд перечисляется накопительная часть пенсии, а страховая - в гос.ПФ,
Вопрос: страхователь-работодатель накопительную часть пенсии должен перечислить в негосударственный ПФ или
государственный ПФ накопительную часть сам переводит в негосударственный ПФ?	0
235780	0		40248	42257	Добрый день.
Расспечатала в 1с отчет по проводкам 71,50 субконто по Дт фамилия подотчетника, а  в субконто по Кт и номер журнала пусто, что там должно быть?	0
459340	0		88438	71128	Здравствуйте
Подскажите пожалуйста
Была проведена налоговой проверка кассовой дисциплины
После этого не идет Z-отчет т.е. продажа этого дня в сумме с общей продаже по Z-отчету предыдущего дня не дает в сумме общую продажу Z-отчета 
скорее всего это как раз на сумму закупки
не подскажете как провести закупку налоговой?
Спасибо

п.с. на данный момент те кто присутствовал при проверке отсутствуют и я никак не могу разобраться	0
572190	6	572077	112764	778	Хорошо, ну а как тогда, по вашему мнению, пересчитать НДФЛ после того как нерезидент стал резидентом, если не отражать в учете (я имею ввиду в программе).Получается, что все это надо в голове держать?	0
591465	10	591324	117216	60905	[quote=Новичёк1]Добрый день! Я делаю расшифровку помесячно доходы и расходы, а еще делаю расшифровку расходов ежемесячных, которые есть вне зависимости от того есть продажи или нет(например:  з/плата, налоги, аренда). Объясните, что вне зависимости были продажи или нет расходы есть.[/quote]
Здравчтвуйте.Расшифровку помесячно Вы делаете по какой-то определенной форме?	0
480285	2	480280	92810	28149	Пытаюсь понять - для каких тогда случаев предусмотрено первое?
Всегда был убеждён, что как раз в тех случаях, когда это место адреса Генерального директора.	0
593461	0		118166	72385	Уважаемые эксперты! я еще плохо ориентируюсь на сайте, поэтому, возможно, пишу не то и не туда. Но у меня такая ситуация. В апреле 2011 года вышла в декретный отпуск. В феврале 2013 года ухожу сразу же во второй. Наша бухгалтер заставляет меня писать заявление в произвольной форме на декретный отпуск, но всякий раз придирается к каждой букве. Вы не могли бы набросать образец заявления, чтобы при расчете декретных  указывались годы, предшествующие первому страховому случаю, ссылаясь на нужные статьи  законов, чтобы она уже больше не придиралась? Заранее большое спасибо.	0
271677	2	271544	47044	50123	Большое спасибо за быстрый ответ.
Учла все замечания, а в 12 проводке будет прибыль	0
11626	3	11608	2647	16507	Простите описалась не задолженность, а излишне уплаченный налог.:-k 	0
162981	8	162948	26514	19468	Добрый день. По поводу статистики - это уже новый вопрос (о чем Вам давно и справедливо написал Павел). 
А новый вопрос, по [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , задаётся в новой теме.	0
365027	0		66211	20990	Добрый день. Веду кассу в бесплатной программе LS-Касса. Правильно ли я понимаю: распечатывается титульный лист кассовой книги за год, затем туда прошивается вкладной лист кассовой книги за день  и в конце года нумеруется,прошнуровывается и подписывается?  Отчет кассира выглядит так же, как вкладной лист кассовой книги, но он в кассовую книгу не подшивается, а храниться отдельно с прикрепленными к нему РКО и ПКО.	0
105014	37	104334	15377	29571	если добавить  ОКВЭД  который требует применения УСН, то придется же сдавать нулевые отчетности по усн,даже если я не веду этой деятельности...помимо ЕНВД...	0
253929	3	253908	43578	1091	[quote=Надежда Н]Печать ИП, директор лично передал им деньги, а они ему вот такой документ, странно я его только для банковских переводов использовала всегда.[/quote]Ну это точно не документ. ИП осуществляющий грузоперевозки может быть на ЕНВД и тогда ККМ у него может не быть. Взамен выдается другой документ, который содержит все необходимые реквизиты как то:
наименование документа;
порядковый номер документа, дату его выдачи;
наименование для организации (фамилия, имя, отчество - для индивидуального предпринимателя);
идентификационный номер налогоплательщика, присвоенный организации (индивидуальному предпринимателю), выдавшей (выдавшему) документ; наименование и количество оплачиваемых приобретенных товаров (выполненных работ, оказанных услуг);
сумму оплаты, осуществляемой наличными денежными средствами и (или) с использованием платежной карты, в рублях;
должность, фамилию и инициалы лица, выдавшего документ, и его личную подпись (ФЗ-54 от 22.05.03 п. 2.1)	0
54788	20	54746	8468	12576	[quote=First-rite]К пазговору о пропечатаных и прошитых документах. Я уходила экстренно (по мед. показаниям) раньше срока. Приёмку мы подписали. Сшивать ничего не стали так как до конца квартала оставалось чуть-чуть. Но вчера пришла новая новость : девчёнки видели как эта дама жгла во дворе какие то документы.[/quote]

Заканчивайте вы себя накручивать в вашем положении это вредно кроме работы есть много интересного ..... тем более для вас сейчас берегите психику наслаждайтесь своей радостью и решайте проблемы по мере их поступления .... она  того не стоит что бы отравлять жизнь себе ..... да и попросите ваших коллег не беспокоить вас в декрете .... 	0
289567	6	289550	50247	53099	О, увидел ошибку.
Спасибо всем огромное за помощь. Логику понял, разобрался.

[quote=batgalw][quote]Январь – 30000 – (400 + 1000 * 13%) = 3718
Февраль - 60000 – (400 + 2 * 1000 * 13%) = 7488
Март - 90000 – 3 * (400 + 1000 * 13%) = 11258
Апрель - 120000 – (400 + 4 * 1000 * 13%) = 15028
Май - 150000 – (400 + 5 * 1000 * 13%) = 18798
Июнь - 180000 – (400 + 6 * 1000 * 13%) = 22568
Июль - 210000 – (400 + 7 * 1000 * 13%) = 26338
Август - 240000 – (400 + 8 * 1000 * 13%) = 30108
Сентябрь - 270000 – (400 + 9 * 1000 * 13%) = 33878
Октябрь – 300000 – (400 + 9 * 1000 * 13%) = 33878[/quote]

Вы посмотрите как знаки расставляете. У вас посмотреть, так вы с 1000 налог считаете:)[/quote]	0
337384	2	337077	60115	34029	Здравствуйте!
Начало обсуждения здесь:
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=58443
можно было просто попросить модераторов открыть тему и продолжить обсуждение в ней.
Пособие по БиР = 183000/(195+календарные дни рабочего периода в августе 2010 года)*140
Поскольку отпуск по БиР планируется на конец 2012 года, то начало отпуска по уходу выпадет на 2013 год, когда расчет по старым правилам будет невозможен, то есть 27000*40% не получится. Придется считать пособие из заработка за 2 года по новым правилам.	0
88280	12	87270	12615	22646	Всем большое спасибо! Расчет предполагается в денежной форме. Когда возникает доход и расход? В момент заключения договора или в момент получения денег по договору! Ведь УСНО предполагает кассовый метод....И когда сделать  бух.проводки?	0
449858	0		86288	72678	Добрый день!!! Я сдаю отчетность в ПФР, никак не могу разобраться с этой ошибкой  
                                                                                                                                                                                                                            "Зна­че­ние по­ка­за­те­ля «­У­пла­че­но» в гра­фах «­Су­мма стра­хо­вых взно­сов на на­ко­пи­те­ль­ную ча­сть тру­до­вой пе­нси­и­», стро­ки «­И­то­го по стра­хо­ва­те­лю» ра­зде­ла «­Све­де­ния об и­схо­дных све­де­ни­я­х» О­пи­си све­де­ний А­ДВ 6-2 до­лжно бы­ть ра­вно (в пре­де­лах зна­че­ния ра­вно­го 1 руб ) зна­че­ни­ю, по­лу­че­нно­му по сле­ду­ю­щей фо­рму­ле: - для 1 ква­рта­ла - стро­ка 144 «­У­пла­че­но с на­ча­ла ра­сче­тно­го пе­ри­о­да» по гра­фе 4 Ра­зде­ла 1 Ра­сче­та (РСВ-1) ми­нус стро­ка 150 «­О­ста­ток стра­хо­вых взно­со­в, по­дле­жа­щих у­пла­те на ко­нец о­тче­тно­го пе­ри­о­да» по гра­фе 4 со зна­ком (-) пе­ре­пла­та в а­бсо­лю­тной ве­ли­чи­не плюс стро­ка 100 «­О­ста­ток стра­хо­вых взно­со­в, по­дле­жа­щих у­пла­те на на­ча­ло ра­сче­тно­го пе­ри­о­да» по гра­фе 4 со зна­ком (-) пе­ре­пла­та в а­бсо­лю­тной ве­ли­чи­не; - для вто­ро­го и по­сле­ду­ю­щих ква­рта­ло­в, вме­сто стро­ки 100 в фо­рму­ле ра­сче­та у­пла­ты РСВ-1 для све­рки не­о­бхо­ди­мо и­спо­ль­зо­ва­ть вы­ра­же­ни­е: (стр 110 - стр 114) - (стр 140 - стр 144 - стр 100).Зна­че­ния по­ка­за­те­лей стро­ки 150 и 100 со зна­ком (+) за­до­лже­нно­сть в ра­сче­те не у­ча­ству­ю­т.У­пла­че­но по да­нным А­ДВ 6-2:0,У­пла­та по да­нным РСВ-1:108527,72	0
183951	7	183787	30899	34029	[quote]Слушала, как в прямом эфире проводилось совещание по борьбе с наркоманией. Удивлена что практически говорилось только о запретительных мерах , о медикаментозном лечении, о тестировании детей в учебных заведениях и тд.[/quote]
Пока законодательство, касающееся наркотиков, будет лицемерным (продавать нельзя, а употреблять можно), все "способы борьбы с наркотиками" будут имитацией бурной деятельности. А тестирование детей в учебных заведениях скорее будет являться переписью клиентов, или может послужить основой для шантажа и вымогательства. Да и вся "борьба" направлена на последствия, а как быть с источником проблемы? А вот с ним бороться нельзя, уж очень прибыльное дело.	0
247789	2	247758	42423	19506	[quote=IgorNevsky]Коллеги, добрый день.
Не решился писать [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=42278]в той теме, в которой возник вопрос[/url], но все же хочу поделиться опытом - а именно, тем способом, который я рекомендую для более или менее точного определения количества топлива в баке автомобиля, а также и расхода топлива за определенный период, если это необходимо.
Заключается этот способ в следующем.
Дело в том, что общий объем бака автомобиля вполне известен - он есть в технической документации на автомобиль. Погрешность, если она есть, вряд ли будет превышать 1 литр, что на практике вполне допустимо.
Итак, все, что нужно сделать для измерения актуального количества топлива, - это заправиться до полного бака.
Далее вычитаем заправленное количество (а оно обязано указываться в чеке, который дадут на АЗС) из полной емкости бака - получим остаток.
Для изменения расхода топлива за период после полной заправки нужно лишь тщательно собрать все чеки АЗС, по которым автомобиль заправлялся, а в конце измерений опять заправиться до полного бака.
Всё, что залито, и будет равно тому, что израсходовано, - ведь по состоянию на начало и на конец измерений количество топлива в баке заведомо одинаково (полный бак).
Повторю, погрешность возможна, но вряд ли будет превышать даже 1л (а то и меньше), что на практике в целом несущественно.

Поделитесь, пожалуйста, может быть, есть и другие способы?[/quote]
В документации тоже может быть ошибка с объемом бака.

Самый точный - это слить топливо из бака.	0
305314	0		53368	49649	Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, как поступить в ситуации: в декларации по налогу на прибыль за 9 месяцев не заминусовался начисленный налог за 6 месяцев и мы заплатили таким образом сумму большую на налог за 6 мес. (работать начали во 2 квартале). Что теперь делать - сдавать уточненную декларацию, а что еще надо ли писать письмо в налоговую, или так как платеж авансовый просто за год уплатить сумму меньше на сумму переплаты?	0
172188	2	172185	28491	794	[quote=Ефимов Павел]В общем случае можно, такое комбинированное заполнение не запрещено. Может быть специфика с товаром, если он ограничен в обороте.

В налоговую тоже практикуют. А вот суд заворачивает такое.[/quote]
спасибо за ответ, а то переживала, вдруг нельзя\:d/ 	0
114254	7	114248	16838	23	[quote=OlgaHan]Автор, вы неугомонны... На это же самое сообщение слово в слово я развернуто ответила на форме Главбуха, а также автор пытался то же сообщение разместить на форуме Клерка... Какая некрасивая и очевидная провокация! [/quote]

Ольга, добрый день.

Ну у нас-то такие провокации не пройдут, ему вчера был закрыт доступ на форум. Очень уж топорная работа, куда только его работодатели смотрят. Он вчера еще [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=113577#113577]вот здесь [/url]отметился. 	0
188927	5	188868	31852	36489	[quote=aleksandra1986]   [u]Отсутствие возможности не работать в свой день рождения ведет к неоднозначной практике празднования  дня рождения на рабочем месте и в рабочее время[/u]. Это негативно сказывается на эффективности работы не только одного работника, но и к снижению трудовых показателей  всего коллектива, предприятия или организации в целом. Более того, является причиной роста производственного травматизма и нанесения ущерба собственности работодателя, говорится в пояснительной записке к проекту.
Замечательно...\:d/ \:d/ \:d/ [/quote]

Хех, так будут праздновать накануне)))

А вообще, последнее время какая-то нехорошая тенденция намечается - похоже малое предпринимательство решили истребить как вид. Вот только извести-то их можно, а что потом с безработицей делать будем?:-s 	0
427243	1	427116	81227	61619	Добрый день!
Оформляете как и всех других физлиц.Стаж ИП подтверждается документами, отражающие деятельность ИП (декларации, ОГРН, отчеты в пенсионный за ИП).	0
585695	1	585690	116196	70661	Добрый день. Для расчета укажите размер Вашего дохода(точный) по месяцам, были ли дни отпуска, дни больничных листов,дни за свой счет, даты больничных листов. Как написано в б/л - первичный или продолжение.	0
353142	3	351804	63323	19468	Простите, я, видимо, недостаточно внимательно прочла Ваш вопрос.
Посмотрите, обсуждали здесь: http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=56402 И в том числе речь шла о разных вариантах оформления отношений при договоре транспортной экспедиции.	0
198149	2	197575	33259	16394	А зачем вам сейчас идти в очередной отпуск? Вы потеряете в отпускных.	0
173620	3	173001	28676	390	[quote=lencik_maf]Добрый вечер!!!!
Помогите пожалуйста на еще такой вопросик после[url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=28489] продажи здания[/url] наше общество ликвидируется, просим подсказать с чего начинать ликвидацию предприятия?[/quote]
Ликвидация ООО начинается с принятия решения о ликвидации - собранием участников (учредителей) или решением единственного участника.

Успехов!	0
271999	4	271955	47121	44113	Ну просто пусть будет безвозмездная помощь для сторонней организации )частная форма собственности)	0
164511	3	162727	26458	390	Если поставщик пойдет Вам навстречу, то вы с ним можете найти какую-нибудь зацепку и признать, что товар не соответствует по качеству или ассортименту. Тогда Вы оба сможете оформить возврат без встречной реализации/покупки.
Если так с поставщиком договорится не удастся, то у Вас два выхода:
1) оформить ему поставку на общую сумму покупки, но не выделяя в ней НДС. В этом случае Вы не теряете ничего, а поставщик не сможет ничего поставить в вычет, следовательно он "попадает" на НДС;
2) оформляете ему встречную продажу с НДС. При этом поставщик в "шоколаде", а Вы обязаны сумму НДС в полном размере (без вычетов) уплатить в бюджет.
Наверное, так получается...

Успехов!	0
119315	8	119309	17840	16394	[quote=Natycuk]Работодатель должен с вас удерживать НДФЛ в обычном порядке. Но по окончании года вы имеете право подать декларацию в ИФНС по месту своей регистрации по форме 3-НДФЛ и вернуть 13% с оплаченных за ваше обучение денежных средств.[/quote]
А как работодатель удержит НДФЛ? С какой суммы? И какое он имеет к этому отношение?
[quote=Mina][b]Платит из своих собственных средств[/b], один раз в год, учеба в государственном университете.Прости, пожалуйста, но не совсем поняла, всё таки не удерживается с его зарплаты, или удерживается?[/quote]
НДФЛ удерживается с тех сумм, которые вы получаете а не с тех, которые вы платите, С сумм, которые вы платите за обучение, можно вернуть  13%.	0
389601	0		72300	65113	Доброе время суток!
У нас семейный бизнес, занимаемся грузоперевозками. ИП открыто на меня. Нужно  заключать договора между мной и мужем при использовании грузовых автомобилей, которые стоят на учете на муже? Какие наиболее оптимальны?	0
308113	14	308102	53955	37342	[quote=Lucky]Не только то, что вы перечислили, будет косвенными.
У вас в косвенных и ЗП торгового персонала будет со всеми начислениями, и аренда магазина( если есть), и офиса (или части офиса)[/quote]

Зарплата и налоги делится будут как я почитала предыдущие статьи на форуме: Администрация на косвенных, а менеджеры по торговле на прямых	0
87863	2	87856	12687	22150	[quote=Галина Колмакова]Зачем задаете один и тот же вопрос несколько раз [/quote]

Добрый день. Галина, осталась только эта тема автора (клонированная тема удалена).

[quote=Эльвирочка главбух]В каком объеме должны сдавать бухгалтерскую отчетность (не налоговую) в налоговые органы КФХ, сохранившие статус юридического лица? ](*,) [/quote]

Эльвирочка главбух, пожалуйста, прочитайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url]. Вы нарушили сразу три правила форума. Во-первых, разместили вопрос не в том разделе. Во-вторых, клонировали вопрос. И, в-третьих, нарушили правило вежливого общения, которое подразумевает как минимум здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста".

Пожалуйста, учтите мои замечания и прочитайте правила нашего форума.  	0
147913	0		23538	36339	Привет всем участникам форума!!!
С мая 2007 г. по октябрь 2009г. была в декрете
С ноября 2009 г. вышла на работу.
В январе 2011 г. взяла больничный на 5 дней.
Имею ли я право написать заявление, чтобы при расчете больничных могли заменить 1 год (2009) на 2006 год?
Наши бухгалтера говорят, что могут брать зарплату только на 2 подряд идущих года, т.е. 2005 и 2006 г. или просто 2010 г.
Помогите пожалуйста, как правильно будет. 
Я пыталась им объяснить ст.14 п1., но говорят это только для тех, кто уходит в декрет.	0
61366	12	61361	9286	19468	[quote=бухгалтерЯ][quote=znamenka] [b]путевые листы должны быть[/b]. [/quote]

Путевых можно написать сколько угодно, а чеки ГСМ надо прикладывать или это головная боль Арендодателя. А Арендодатель - физ.лицо.[/quote]
Если ГСМ включить в арендную плату, то чеки не нужны. Вообще - это, по-моему, самый легкий путь, который можно придумать в данной ситуации.
	0
72394	5	72291	10682	823	В нашем регионе нужно получить Уведомление о начале торговой деятельности в местной администрации, в отделе экономики. В нем указан вид торговли, адрес, площадь торговой точки. Это уведомление просит налоговая при камеральной проверке ЕНВД.	0
158812	1	158804	25609	8855	Ну пришла и пришла! Может она постричься пришла? Чего хотела то, напишите подробнее? 	0
161828	0		26272	29676	Здравствуйте! Помогите, пожалуйста, разобраться - чесслово, голова уже пухнет от противоречий:
Я ИП с 20/04/2009года. Все это время (до 31/12/2010 года) осуществляла деятельность по коду 52.62 (Розничная торговля в палатках и на рынках). Подавала все время декларацию по ЕНВД, платила  ЕНВД. Работаю сама, наемных работников нет.
С января 2011 года я не занимаюсь деятельностью - т.к. нахожусь в декретном отпуске. Я подошла к инспектору, объяснила ситуацию, что в декрете( имеется больничный лист), не осуществляю деятельность. Как не платить ЕНВД?
Меня долго пинали по разным кабинетам (от инспектора к инспектору), в итоге начальник обьяснила, что Я должна встать на учет как плательщик ЕНВД (заполнив форму ЕНВД2), получить свидетельство, и подавать НУЛЕВУЮ декларацию по ЕНВД. Что я собственно и сделала. (получила свидетельство, что являюсь плательщиком ЕНВД)
Теперь сижу читаю законодательство, и оказывается, что такого понятия как нулевая декларация по ЕНВД не существует.
Мне, простите, рожать через 2 недели, я уже не могу даже в налоговую поехать (я в другом городе сейчас), не могу понять как быть.
Честное слово, в шоке от наших налоговиков, и растеряна, что теперь делать. Подскажите пожалуйста, что можно предпринять в сложившейся ситуации?
Спасибо!	0
229797	8	229748	39096	39744	[u]спасибо[/u] !!!!!!!  =d> =d> =d>  вы мне [u]очень[/u] помогли !  теперь всё усвоила  "по полочкам" буду пробовать заполнять отчет !  \:d/  
	0
586033	0		116289	86084	Здравствуйте!
Уважаемые форумчане. Помогите пожалуйста разобраться в 1С 8.2 начинающему...[-o< 

Работаю в 1С:Предприятие 8.2 (8.2.15.319)[-x 

Ситуация такая. ИП на ЕНВД с одним работником(водитель), вид деятельности 63,40 организация перевозки грузов.
Хочу проводить через 1С оплаты контрагентов. [size=3][color=red]Вопросы удалены модератором.[/color][/size]

По услугам: Делаю сначала счет, потом акт, потом выписку, потом кидаю средства на карту=то же делаю выписку....но ни как не могу разобраться со счетами авансов и расчетов,счетами затрат и счетами расчетов по авансам....что в платежках, актах и выписках указывать. В итоге в отчетности 1С, твориться ни пойми что...
[size=3][color=red]Вопросы удалены модератором.[/color][/size]
С уважением.	0
33692	37	32330	5615	19123	Уважаемые коллеги!
Я перенесла некоторые расходы (расходы на бух обслуживание, они у нас без НДС) с начала 2009 года на расходы, не учитываемые при налогообложении. В итоге при придется делать уточненные декларации по налогу на прибыль за все кварталы. В 4 кв 2009 я отразила прибыль. Поэтому итоговая годовая декларация у  меня имеет прибыль, а промежуточные декларации убыточные.
В требовании налоговая требует дать пояснение на получение убытков в 2009 году. Значит ли это, что все декларации за 2009 год не должны быть убыточными?	0
138978	9	138697	21708	13240	Что будет, если показать удержанную сумму, но, по каким-то причинам не перечисленную, тоже не трудно догадаться... [-( 	0
341927	1	341913	61177	23929	Нужно уволить текущей датой. А с него истребовать через адвоката заявление об увольнении по собственному желанию. Как вариант.	0
390230	2	390195	72448	21443	Здравствуйте, Natali! 
У директора была в подотчете некая сумма. Добавительно он оформил несколько авансовых отчетов с приложением чеков.
Он предлагает подотчетные удержать из ЗП, а то, что по чекам-не возмещать. Сторнировать операции тоже проблемно- нарушится нумерация авансовых отчетов, и сальдо с контрагентом "оператор сотовой связи". А так -да, получается доход, по п.10 ст.251 главы 25 не хочу облагать налогом на прибыль. Но разницу прийдется объяснять налоговой. Если не согласятся-административный штраф как минимум. Вот думаю, как правильно?	0
329682	1	329671	58540	46282	[quote=maroshka]нужно ли сдавать алкогольную декларацию в 2012 году?и какие сроки сдачи?[/quote]

Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]	0
138073	1	138055	21588	13554	Вы сами нашли ответ на вопрос.	0
423131	2	421949	80047	50455	Добрый день, Игорь.
Благодарю за помощь :)	0
464738	0		89640	66102	Добрый день, уважаемые коллеги, эксперты.
Занялся транспортными услугами с привлечением сторонних машин. 
На ООО вешаются затраты по ГСМ от топливной компании, на это же ООО приходит выручка от других сторонних перевозчиков. Причем выручка по отношению к топливным затратам составляет порядка 110% (это можно регулировать уже, как надо, но желательно, чтобы было не более).
К каждому рейсу будут путевые листы, расстояния, которые по нормам списания будут подтверждать топливные затраты.
Есть ли риск того, что налоговики будут задавать вопросы про малую доходность такого бизнеса?
Кто может что-то подсказать, дайте пожалуйста, знать.
Кто может, дайте, пожалуйста, свои комменты. Буду очень признателен. Спасибо.	0
285343	2	284614	49375	35716	Добрый день извините за задержку, в договоре указано, что клиент (т.е. мы) вносим залог НДС  не облагается, и возвращается в случае расторжения договора. О залоге в договоре все.	0
444952	2	444499	85028	50234	Здравствуйте!
Такое может случится, что как раз, наоборот, если в свое время перескочили с релиза на новый релиз, пропустив несколько промежуточных. Знаю, что с 1С.7.7 пользователи такое иногда проделывают.
Нужно смотреть прямо в справочник (меню Операции - Справочники - Вычеты (или виды вычетов) по НДФЛ).
/Пишу по памяти, точное название не помню./ Если что-то не так , то можно подредактировать.
Но предварительно, лучше сохранить резервную копию вашей базы.	0
207393	5	207392	35005	13240	[quote=wowan]Если не ошибаюсь, запись о совместительстве в трудовую не вносится?[/quote]

Вы ошибаетесь. По желанию работника вносится - ст. 66 ТК РФ.	0
80751	12	80742	11689	670	[quote=ReIn]
...уже 1000..... :( :([/quote][b]Отягчает [/b]ответственность- обратной силы не имеет.	0
242659	2	242650	41488	30991	компенсация платиться независимо от вида договора. Только если отработано меньше половины месяца, то не платится.	0
401398	10	401269	75215	64622	в прошлом году учет в 1С не велся вообще.	0
118682	5	118604	17623	8074	[quote=Византиец]у меня 2 варианта

1) статья 217 пункт 28 о материальной помощи 300 * 12= 3600<4000 значит не облагаеться

вы про этото первый вариант?[/quote]
по поводу материальной помощи, здесь ведь обучение ребенка своего сотрудника, а не заявление на оказание материальной помощи... 	0
265372	0		45759	36934	Здравствуйте! ИП на упрощенке - доходы минус расходы. Работник один, в декрете; все финансовые операции проходят через расчетный счет. ККМ нет. Обязан ли ИП вести кассовую книгу? Большое спасибо!	0
140786	0		22126	31264	Доброе утро! А поправки по поводу расчета больничного по старому закону будут касаться только больничного для декретников или обыкновенный больничный тоже можно будет рассчитать по старому? 	0
5796	1	5780	1433	390	Нет, налоговую извещать о новой деятельности не надо (если, конечно, это не производство спирта или еще чего-нибудь аналогичное).
Всё, что от Вас, как бухгалтера требуется - уточнить свою учетную политику (если надо) и подготовить свой бухгалтерский инструментарий: убедиться, что бухгалтерская программа обеспечит учет производства, что есть достаточное количество бланков, оформлены отношения со всеми материально-ответственными лицами и т.п.
Литературу по учету на производстве почитать полезно. Любую - главное вспомнить всё!
Будут вопросы - пишите.

Да, вспомнил. Если производство будет в другом месте, не забудьте зарегистрировать обособленное структурное подразделение. Если всё в одной налоговой, то никакого ОСП у Вас не будет.

Успехов!
	0
122353	58	92223	13414	32137	круто)) воспитайте кота)))	0
390238	2	390215	72457	22150	[quote=Вячеслаv]Нужно ли платить страховые и пенсионные взносы если работник в отпуске без содержания?[/quote]

Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]

Вопрос перемещен в раздел "Исчисление и уплата страховых взносов и пособий (вопросы от бухгалтеров)". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
95370	7	95128	13726	390	[quote=olegt08]Большое спасибо за информацию !!!
Хотя после прочтения всего, так и не решили как лучше сделать: то ли оставить одну "розничную торговлю", то ли + "бытовые услуги" по монтажу....Более склоняюсь ко второму варианту, но здесь опять вопрос:
Как отнесутся работники налоговой, если в расчете ЕНВД по "бытовым услугам" будет фигурировать один ИП, т.к. официально зарегистрированных работников у нас нет??? Мне кажется это как-то "смешно" будет вылядеть..:или нет? 

Как вы думаете???? Поделитесь своим мнением...пожалуйста...
[/quote]

Своего мнения по Вашему вопросу у меня нет, поскольку я так и не понял, чем Вы фактически занимаетесь. И как построена Ваша деятельность.
А подробностями Вы не делитесь.

Успехов!	0
339950	0		60753	56291	Добрый день.Пожалуйста подскажите.Ситуация:ИП на УСН(доходы-расходы)+ЕНВД. В прошлом году в первом полугодии на ЕНВД было два вида деятельности: грузовые перевозки и услуги по ремонту и техобслуживанию автотранспортных средств.Во во втором полугодии шиномонтаж не осущесвлялся(проблемы с подключением к энергосетям).Но ЕНВД заплатили. В этом году деятельность шиномотажа тоже не будет осуществляться.Как быть? Подавать нулевые декларации?	0
604661	1	604300	120924	16394	[quote=Emma]Добрый день! Подскажите, пожалуйста, может кто сталкивался с моей ситуацией: Сдала декларацию 3-НДФЛ по ИП на ОСНО, в декларации 5 листов ( стр. 1-тутальный, стр. 2-адресс, стр. 3-(раздел 1.расчет нал.базы), стр. 4-(раздел 6 сумма налога, подлежащие уплате) и стр. 5 - лист В. Доходы. полученные от предприним. деятельности.  Дело в том, что на этих листах все суммы сжаты, мне сегодня позвонили с налоговой и сказали, что декларация заполнена не верно, что мы в расходы включили ранние уплаченный ндфл и комиссию банка, что надо или сдать уточненку или отксерить все доки за год и предоставить им. Объясните мне, что за бред? С чего они всяли что налоги по ндфл за 2011 г. вошли  эти расходы которые я сдала?[/quote]
Добрый день. Думаю вам надо предоставить им документы подтверждающие ваши расходы. ИФНС часто запрашивает разную документацию. Ничего страшного в этом нет. Прокамералят и все.	0
241939	6	241934	41331	43717	[quote=Елизавета Прокофьева]спасибо всем!
правильно ли я поняла, что если вчера было подано заявление с прозьбой уволить по собственному желанию от работника-совместителя, а у нас есть необходимость в поиске нового сотрудника и мы нуждаемся, чтобы совместитель отработал 2 недели, то можно ссылаться на ст 80 и увольнять через 2 недели после предупреждения только?
в дальнейшем же в приказе при увольнении ставится п.3 ст 77 ?[/quote]

Кадровики пишут п. 3 части первой ст. 77	0
319409	1	319407	56346	22150	[quote=Колючка]Добрый день. Регистрирую ИП. В заявлении нужно указать вид деятельности. У меня код 60.22-такси. Но также хочу добавить еще один вид деятельности-оптовая торговля. Скажите,если я в дальнейшем захочу заниматься еще каким нибудь видом деятельности,мне снова надо как то регистрировать его? И на что влияет количество перечисленых видов деятельности (налоги, пошлины и пр.)? [color=blue]И еще подскажите,какие документы нужны при регистрации ИП?[/color] Спасибо[/quote]

Добрый день. Согласно [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилам форума[/url] , в одной теме задается один вопрос. Каждый новый вопрос надо задавать в новой теме. Поэтому первый вопрос остаётся в этой теме, а второй (я его выделила синим цветом) задайте, пожалуйста, в НОВОЙ теме.	0
551597	3	550816	108194	81064	Добрый день! Сумма должна соответствовать декларации.	0
571458	3	571151	112507	81064	Добрый вечер!
В соответствии со ст. 346.26 НК РФ система налогообложения в виде ЕНВД для отдельных видов деятельности может применяться в отношении видов предпринимательской деятельности, установленных п. 2 указанной статьи НК РФ, в том числе в отношении предпринимательской деятельности в сфере розничной торговли.
Согласно ст. 346.27 НК РФ под розничной торговлей понимается предпринимательская деятельность, связанная с торговлей товарами (в том числе за наличный расчет, а также с использованием платежных карт) на основе договоров розничной купли-продажи.
Для исчисления ЕНВД дата признания доходов  не нужна, действующее законодательство не обязывает "вмененщиков" учитывать доходы и расходы в целях налогообложения.
 А для бухгалтерского по дате передачи товара Д-т 57 К-т 90.1 и по приходу денег на р\с Д-т 51  к-т 57.	0
138361	9	138278	21506	25186	[quote=Fedyashka]Перечитала Ваше первое сообщение, [quote=олеся17]Или зарплата считается только в 1С Зарплата и управление персоналом (у меня есть версия 8.2). Заранее благодарю.[/quote]
Конечно зарплату нужно считать в отдельной базе 1С Зарплата и управление персоналом (она уже пару лет как 8.2), про нее я и рассказывала. Встроенная функция расчета зарплаты в 1С Предприятии очень урезанная, некоторые типовые элементарные функции и малость нестандартные  в ней не доступны.[/quote]

спасибо, Вам большое за разъяснения. но все-же я планирую вести учет зарплаты в 1С Предприятие, тем более я начала вводить туда данные. у меня численность 6 человек. насколько я поняла, ведение зарплаты 1С Зарплата и управление персоналом более подходит для большой численности сотрудников и, как Вы говорите, нестандартных функций в расчете зарплаты. таких у меня не было за все время работы, даже больничных. имеет-ли тогда смысл мне вести учет в Зарплате и УП?
	0
274227	4	270674	46873	26081	Посмотрела последнюю ссылку, если честно, то "попахивает" незаконно. Предлагают за денежное вознаграждение получить информацию о ЮЛ, ИП и участниках...	0
16375	4	16186	3343	4575	Большое спасибо!	0
286090	2	285857	49637	16394	[quote=Ленока- Жемчужина]Здравствуйте ! скажите пожалуйста начала зполнять б/л синей шариковой ручкой! заполнила только название фирмы! что делать в данном случае? если б/л заполняется черной гелевой ручкой ?[/quote]
Думаю вам необходимо внести исправления благо новый бланк б/л это позволяет	0
21789	0		4155	17	
Организация не признается налоговым агентом по НДФЛ, если стоимость подарков, призов, выигрышей и прочих выплат, упомянутых в пункте 26 статьи 217 Налогового кодекса, в пользу физического лица не превысила 4 000 рублей в течение года. А это значит, что она не обязана отчитываться по таким выплатам перед налоговыми органами. Такое мнение высказал Минфин России <a target="_blank" href="http://files.buhonline.ru/Files/Modules/Publication/2902/МИНИСТЕРСТВО ФИНАНСОВ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ.doc">в письме от 29.01.10 № 03-04-06/6-4</a>.

Страница с полным текстом материала: <a href="http://www.buhonline.ru/pub/news/2010/2/2902">http://www.buhonline.ru/pub/news/2010/2/2902</a>
0
17846	3	17621	3571	291	в графе 1 - налог на доходы физических лиц, налог на добавленную стоимость, единый социальный налог
в графе 2 -  глава 23, глава 21 и глава 24
в графе 3 - 0 по НДФЛ, 3 по НДС и 0 по ЕСН
в графе 4 - ничего по НДФЛ и по ЕСН,  и 04 по НДС	0
325320	0		57618	57581	Я Индивидуальный предприниматель  хочу перейти на упрощенную систему налогообложения на основе патента .Вид деятельности: Производство инвентаря для спортивного рыболовства. Я произвожу спиннинги  и снасти для спортивного рыболовства ручной работы и хочу их продавать через свой интернет-магазин. Все оплаты будут производиться безналично на расчетный счет ИП . Могу ли я продавать и получать на свой расчетный счет оплату за мои изделия от граждан и организаций со всех Регионов (субъектов) России или только от жителей Своего региона ,ведь Патент действует только на территории того субъекта, где он выдан?
[color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color]	0
137823	1	137818	21537	19871	[quote=Беленькая]Здравствуйте каждому! Помогите, пожалуйста!
Мы отправляем товар покупателю ж/д транспортом. По договору транспортные расходы несёт покупатель. Но для оперативности сначала мы оплачиваем РЖД, затем РЖД выдает нам акты и пр. документы, затем мы копейка-в-копейку с копиями всех документов выставляем счет на возмещение затрат покупателю. Я правильно понимаю, что это и не наши затраты (не 44-й счет) и не наш доход (не 90-й, 91-й счета)? Тогда какие проводки?
1. Д76 "РЖД" К51 - мы оплатили РЖД
2. К ?? Д76 "РЖД - мы получили акт выполненных работ
3. Д76 "покупатель" К ?? - мы отослали покупателю документы на возмещение транспортных затрат
4. Д51 К76 "покупатель" - покупатель оплатил нам.[/quote]

ваши взаимоотношения можно квалифицировать как поручение.
Т.е. документы от поставщика вы транзитом через счета расчетов отражаете на счете учета задолженности вашего покупателя

Дт 76 покупатель Кт 60 РЖД сумма вместе с НДС	0
580938	3	580833	115010	57147	[quote=Главбух 2003][quote=SIRENI]Организация на ОСНО и ЕНВД (опт и розн торговля товарами не с/х пр-ва). Сдаем декларации по ЕНВД,НДС, Прибыль. Ведется раздельный учет дох и расх. Можно ли при реализации товара включать в эту реализацию услуги доставке данного товара (в нашем случае металла) до покупателя. На балансе своего транспорта и водителя нет.[/quote]
Добрый вечер!
В таких случаях организации устанавливают разные цены на определенный товар : с доставкой и без доставки. Стоимость товара с доставкой, соответственно выше. При этом услуги доставки отдельной строкой не выделяются.[/quote]
т.е. если я правильно поняла, просто эту доставку включают в стоимость товара?	0
452304	4	449746	86264	19138	Надежда, платежки в данном случае нет. Есть письмо  ИФНС о проведении зачета.	0
35682	0		6113	21310	Оценить относительное изменение выпуска продукции по сравнению с прошлым годом в сопоставимом выражении, используя индекс роста цен.

показатель	2001 год	
Объем выпуска в руб.	1250 000	
Цена реализации 1 шт., руб.	250
	
показатель	2002 год
Объем выпуска в руб.     1560 000
Цена реализации 1 шт., руб.	300

Мое решение:
Объем выпуска продукции  в руб.
J роста =1 560 000/1 250 000*100%=124,8%
J прироста=(1 560 000-1 250 000)/1 560 000*100%=19,8
Цена реализации за 1 шт. руб
J роста=300/250*100=120%
J прироста=(300-250)/300*100=16,6%
	0
250256	13	249853	42796	47637	Да,я написала заявление 15 сен.Спасибо всем за ответы.	0
211369	2	211361	35730	4347	[quote=Al-ra5]Добрый день.
У меня получилось иначе. Давайте сверим еще раз:
............

Арифметику начисления прежних отпускных и командировочных я не проверяла. [/quote]
Александра огромное Вам спасибо теперь я разобралась и увидела свои неточности....Огромное приогромное Вам спасибо Вы меня прям выручили....А то меня эти командировочные прям смутили при расчете КНО!Спасибо!!!=d> =d> =d> =d> =d> 	0
380546	1	380398	70065	12549	Добрый вечер!
В главе 26.2 НК РФ отсутствует понятие РБП. Есть расходы, порядок списания которых регламентирован положениями данной статьи.	0
314113	4	313637	55043	32883	Вот вот и я об этом! все по разному пишут, а точно то как... всё таки..............	0
592693	5	592651	117960	86770	Лимит кассы через банк уже не актуален, и не первый год.	0
324725	10	324519	57454	18611	Правильно. Извините, Елена, но мне, честно говоря, странно ,что вы вообще задаете такой вопрос :правильно ли вы понимаете суть составления баланса. Если бы этот вопрос задал студент, это одно дело, но бухгалтер, который взялся "помочь"..... :-k  Не в обиду вам написала, просто сижу в недоумении.	0
517322	2	515886	100619	78244	Большое спасибо, Наталья.	0
305650	9	305549	53422	55133	У новой организации  название другое.   Прежние начальники под новой вывеской, откровенно посылают........"кто ты такой, мы понятия не имеем, у нас нет с тобой никаких отношений, езжай туда где ты оформлен на работу"	0
63614	5	63543	9593	17438	скажите, а если ещё не вынесен акт камеральной проверки, и обнаружена ошибка в декларации, я плачу налог, подаю уточненку и еще считаю пени????......:^o а почему??? можно ссылку на документ.	0
290254	17	290170	50342	1825	декларация сдана по интернету 17.05.2011,есть протоколо принятии,и в решении о взыскании указан срок требования от 17.10.2011 и сроком исполнения истек 08.11.2011,может и приходили извещения на почту,но мне то не дадут,а сын в разъездах, по России ездит,живет у подруги.	0
28886	6	28732	5096	770	[quote=n1a2t3]Уважаемые, права человека это замечательно!
Но  чисто юридически: 
В соответствии НК ст.218 Право на вычет имеет НАЛОГОПЛАТЕЛЬЩИК.
[/quote]
Ну почему бы тогда было "чисто юридически" не привести определение налогоплательщика с точки зрения НК:
[color=blue]Статья 207. Налогоплательщики
1. [color=red]Налогоплательщиками налога на доходы физических лиц (далее в настоящей главе - налогоплательщики) признаются физические лица, являющиеся налоговыми резидентами Российской Федерации[/color], а также физические лица, получающие доходы от источников, в Российской Федерации, не являющиеся налоговыми резидентами Российской Федерации.
[/color]
Где, то написано "имеющий доход, с которого требуется уплата налога"? Нет не написано. Резидент = налогоплательщик.
Ну и потом, как же тогда ФНС разрешило отказаться от вычета маме находящейся в отпуске по уходу за ребенком.
У этой мамы нет дохода, а значит с Вашей точки зрения она не налогоплательщик и ФНС могла спокойно сказать - им тоже нельзя отказываться от вычета.

[quote=n1a2t3]Но если в текущем году у нее дохода, облагаемого НДФЛ нет, то ... НК не позволяет, т.к. она не НАЛОГОПЛАТЕЛЬЩИК.[/quote]
Сейчас Вы уже не только со мной спорите, но и господином Шульгиным, письмо которого (кстати совместное ФНС и Минфина) я привел выше. Он говорит - можно предоставить, а Вы говорите - нет.	0
398727	1	398716	74626	13240	Ориентируйтесь на свою учётную политику. Если у вас объекты стоимостью менее 40000 руб. относятся к МОС, то так приобретённое имущество и учитывайте.	0
535891	2	535868	104978	19871	Добрый день
КМ-6
КМ-7
КМ-4
КМ-3, если были возвраты	0
153166	6	150213	23966	31231	[color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Этот вопрос будет задан в НОВОЙ теме. [/color]	0
38825	0		6622	22019	Пожалуйста помогите с авансовыми платежами по налогу на прибыль. Организация создана и начала работать с 15 апреля. Авансовые платежи 1/3 предыдущего квартала. Какие авансовые платежи будут за 2 кв. года если фирмы в предыдущем квартале еще не существовало и что отразится в декларации за 2 кв. в разделе начисленных авансов. 	0
445563	4	445542	85285	18941	[quote=Natalia_F]Ситуация:
Физлицо имеет в собственности здание (оздоровительный центр). Платит с него налог на имущество. Это же физлицо является единственным учредителем ООО (вид деятельности - оказание медицинских услуг), и данное ООО ведет свою деятельность в вышеуказанном здании. ООО на УСНО (доходы). Будет ли являться передача здания от Физлица на баланс ООО на основании его решения как единственного учредителя доходом, подлежащим налогообложению?[/quote]

Добрый вечер!

Не будет, если в течение года ООО не будет передавать данный центр третьим лицам (в собственность, аренду, безвозмездное пользование, залог и пр.) - пп. 1 п. 1.1 ст. 346.15 и пп. 11 п. 1 ст. 251 НК РФ.	0
487412	2	487154	94233	18919	[quote=Наталья Вадимовна]Добрый вечер! Многоуважаемые коллеги, прошу помочь советом:
наша организация создает резерв по отпускам в бух.учете, в налоговом - не создает (принимаем к расходам фактически израсходованные суммы отпускных, т.е. сначала начисляем ОНА на разницу, затем с течением времени погашаем). Когда приходит время составлять квартальную отчетность, сталкиваемся с тем, что у нас имеются переходящие отпуска. Мы ничего не делим по кварталам и принимаем все в том периоде, когда начислили и выплатили отпускные (независимо когда работник отгулял). Надо ли разделять расходы по периодам, что[size=3][color=red]Вопрос удалён модератором.[/color][/size] НУ, или же мы все делаем верно? Извиняюсь, если несовсем ясно выразила свои мысли.[/quote]
Добрый день.
По моему мнению, в бухгалтерском учете Вы всё делаете верно. Ведь расходы (так, как они описаны в п. 2 ПБУ 10/99) в виде отпускных уже осуществлены.
Тем более что у Вас отпускные начисляются, исходя из Вашего описания, не за счет текущих расходов, а за счет оценочного обязательства.	0
294744	0		51268	44795	Здравствуйте, уважаемые форумчане!
Организация совмещает УСН с ЕНВД. Кассовые операции по УСН у меня получается без лишних проблем! А вот с ЕНВД….
Помогите, пожалуйста! 
Делаю ПКО (розничная выручка), РКО (выдача подотчетному лицу), все проводится, но в кассовой книге программа выдает ошибку: Обороты по документам и проводкам за (дата) не совпадают! Что я делаю не так? В настройках учетной политики вроде все в порядке! В графе ЕНВД поставила галочку где розничная торговля облагается ЕНВД	0
140487	5	140404	21979	291	[quote=Okcum]за 2 месяца прошлого года услуги были оказаны и деньги получены[/quote]

БОльше 2 месяцев назад? Если больше, то штраф вам уже не грозит, но на будущее, если берете наличные от ИП или организаций, то пользуйте ККМ. Про БСО выше все уже сказали.	0
96884	49	81675	11809	19468	Удачи Вам, Павел! 
Отсутствия мандража, четкого сознания, быстрой и надежной памяти!	0
68194	2	68179	10194	16507	В любом случае, вам лучше взять версию ФСС, ведь если вы вступите в противоречия, они при проверке все равно будут настаивать на  своем и откажут в части оплаты по больничному листу, вам в этом нет никакого интереса.
	0
384297	16	384108	70986	22150	Добрый день. ParadoksBux, при цитировании указывайте, пожалуйста, автора, источник и дату публикации, но [u]без гиперссылок[/u].	0
172392	1	172391	28539	19468	Добрый день. Вопрос перемещен. Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
280104	3	280078	48589	390	[quote=Валяева Ирина]Я не поняла по вашему ответу, что в Москве надо регестрироваться по месту нахождения организации и соответственно отчитываться в налоговой по месту нахождения???  Так ведь ИП отчитывается по месту регистрации (жительства)...[/quote]

Добрый день!

По всем видам деятельности и видам налогообложения, кроме ЕНВД, ИП отчитывается и платит налоги только по месту своей постоянной регистрации.
Исключение, как я уже сказал, составляет ЕНВД - по большинству видов деятельности (включая услуги автомойки) налоги и отчетность - по месту ведения деятельности. Для этого там надо встать на учет в качестве налогоплательщика ЕНВД.
Если бы в Москве был бы введен ЕНВД по услугам автомойки, Вы должны были бы встать на учет в Москве в течение 5 дней со дня открытия мойки.
Но в Москве ЕНВД на услуги автомойки не введен. Поэтому Вам не надо подавать соответствующее заявление и вставать на учет в Москве в качестве плательщика ЕНВД. По другим налогам (кроме налога на имущества и транспортного, но они здесь совсем не причем) вставать на учет в местные налоговые органы (по месту осуществления деятельности) не надо.

Итак, осуществляя деятельность по услугам автомойки в Москве ИП, зарегистрированный в Чечне, платит налоги и отчитывается в Чечне.
По системе налогообложения Вам уже всё сказали: либо УСН, либо ОСНО.

Успехов!	0
185488	3	185474	31237	539	[quote=Eugenie]У него данные по НДФЛ именно по малому бизнесу в сравнении с прошлым годом? [/quote]
Так конкретно он не говорил. Это налоговики ему предоставили сведения о сборе НДФЛ в 1 кв. 2011 года. Причем сказал он это после заявлений правительства (?) о возможном снижении взносов до 22%. 	0
268873	1	268869	46458	35707	Добрый день!
[quote=Ольга-56]Здравствуйте!Я в декрете с 14 октября,пособие рассчитали "по-старому" как я и просила,но сумма меня не устраивает,должна ли бухгалтер пересчитать мои пособия,и выдать мне справку о доходах,по первой моей просьбе.Что-то не доверяю,думаю рассчитали по-новому,сумма очень совпадает.Спасибо.[/quote]

Вы писали заявление на расчет "по-старому"?	0
154015	0		24704	19060	Добрый день! ООО на УСН, оптовая торговля. Расходы по товарам признаются в момент получения оплаты от покупателей, [b]а как на деле это делается такими проводками в 1С 7.7?[/b]
д60.2 (расчёты с поставщиками, приним. к НУ) к51  5000 оплачен товар
д41 д60.2 (расчёты с поставщиками, приним. к НУ)  5000 поступили товары от поставщика
д62 к90 8000 продан товар
д41 к42 3000 . отражена наценка на товар

	0
185471	4	185441	31204	25564	[quote=Nataly S]Здравствуйте!
Если вернете в 3 квартале, УСН с аванса придется заплатить до 25.07. Если вернете во 2 квартале, платить не придется.[/quote]

Платить не придется при условии что не будет других поступлений.	0
63479	1	63477	9581	13521	По аналогии с покупкой  предприятия как имущественный комплекс Вам навряд ли получится учесть эти расходы.  Ведь юридически и фактически  произойдет слияние  двух компаний.  
А покупаете Вы долю в уставнике, а не предприятие. Поэтому, если  только думаете  проворачивать эту операцию, оцените сейчас все налоговые последствия этой сделки, и выбирите оптимальный вариант. 	0
523096	1	523093	102206	19871	Добрый день
Вы не обязаны вести и заполнять журналы выданных и полученных счетов-фактур, т.к. такая обязанность распространяется только на налоголательщиков НДС, коим вы не являетесь в силу применения УСН	0
259130	94	258770	41819	390	Добрый день, коллеги!
Так и хочется спеть: "[i]Как здорово, что все мы здесь сегодня собрались!...[/i]"

[quote=First-rite]... В одной ветке Ирина Радькова обратилась к нему "маэстро"...[/quote]

Конечно, "маэстро" — похвала высокого порядка. Поскольку, как бывший начинающий музыкант, могу утверждать, что "партитура" бухгалтерского учета (особенно с учетом налогообложения) не менее сложная и творческая, чем партитура для симфонического оркестра. А главный бухгалтер - и дирижер, и первая скрипка... А надо, так и в литавры ударит...
Я всегда говорю, что профессия бухгалтера одна из самых творческих профессий. По крайней мере, в России. И, как минимум, в нынешние времена.

А вообще обращения — это отдельная тема. 
Честно говоря, никогда не думал, что неловкое обращение может вызвать бурю эмоций. Но случается.
Меня, например, больше всего коробит обращение "уважаемый". Не знаю, даже почему. Не "уважаемый Александр", а именно "незаконченная" форма "уважаемый". Какая-то помесь уголовщины и барства (обращение к лакею).
Простые человеческие "сволочь" или "дурак" так не трогают, как "уважаемый".
Больше всего насмешило на форуме предположение, что я "робот". Не обидело, а именно, насмешило.
Но, честно говоря, в последнее время иногда отвечаю, именно, как робот. И кстати в таких ответах чаще бывают ошибки... Когда автоматом отвечаешь, есть риск не заметить изменения или новой практики...
Но вот на личные обращения (в личной переписке) я уже давно отвечаю, как робот: "Все вопросы - на форуме". Пальцы сами набирают этот текст. На автомате.
И вот недавно насмешила курьезная ситуация. Один из форумчан, который давно на форуме, но пишет редко, зато требует к себе особого отношения, написал вопрос в личной переписке (ссылаясь на мое давнее сообщение не в его теме). Я, естественно, на автомате отправляю его на форуме. И получаю в ответ, что веду себя не вежливо. Что тему, в которой он хотел уточнить я же и закрыл. А он никогда не отказывает в консультациях, если к нему обращаются... Мне стало смешно от самой ситуации: как надо себя любить, чтобы обижаться на "автомат", на "робота". История закончилась еще более смешно. Я ему вполне корректно (как мне кажется) написал, что надо правила почитать и задать на форуме вопрос... Он темы на форуме не открыл, но через пару дней прислал письмо: "Я и без вас всё уточнил..." Чисто по нашему, "по бразильянски": назло кондуктору куплю билет и пойду пешком...
Слава Богу, что "пальцы" у нас не так часто бывают...
Кстати, о "пальцах". Я заметил, что те форумчане, которые любят растопыривать пальцы со временем приходят к неминуемого исходу: если у него за душой есть знания и опыт (т.е. есть основание для растопырки пальцев), он остается и перестает кичиться своими знаниями, становится активистом, а если за душой ничего. кроме безмерной гордости за самого себя - крылья им обламывают быстро и они покидают форум. Кто тихо, кто пытаясь хлопнуть дверью...
На самом деле, это и хорошо!

И немного я тоже окунусь в историю форума (вот ведь, всего 3 года, а уже есть "история").
Когда меня пригласили в Бухонлайн, я, честно говоря, даже обрадовался. У меня к тому времени был опыт "жизни на форуме" и даже был одно время свой сайт (форум) Бухправда.ру. Мне казалось, что это просто фантастика - то, что я делал бесплатно в свободное время, мне предлагают делать за зарплату...
Это потом стало понятно, что на самом деле это намного более высокий уровень деятельности.
Раскрою секрет, что поначалу форуму не придавали большого значения. Видимо, сказывалось общая тенденция к хамству в общении практически на всех популярных форумах. Поэтому и относились весьма настороженно.
Но вскоре поняли, что форум востребован, и отношение к нему изменилось.
Хотя наш "Бухонлайн" - далеко не один только форум! Ну, вы в курсе...

Успехов!	0
143453	3	143438	22681	19468	Да, если именно такие периоды.	0
419629	0		79483	67985	Извините, вопрос снят, нашла ответ	0
104778	3	104770	15433	13240	Тут смотрите по стоимости куда отнести на ОС или МОС. Проводки для первого случая: Дт 08 Кт 98, для второго Дт 10 Кт 98. Документы на приход: если основные средства можно [i]Акт о приёмо-передаче групп объектов основных средств[/i], если МОЛ, то [i]Приходный ордер[/i].	0
355840	1	355838	64153	46282	Добрый день. Тот же вопрос Вы задали в другой теме http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=64146 
Пожалуйста, не клонируйте вопросы. Это запрещено [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правилами форума[/url]. Тема заблокирована. При повторном нарушении вопросы будут удаляться без предупреждения	0
516351	0		100738	78325	здравствуйте. просмотрите, пожалуйста, и укажите, если что, где что не так.
спасибо!	0
9669	4	9032	2151	7203	Я думаю, проблема у Вас такая же как была у нас. Нам так же прислали письмо с просьбой пояснить правильность исчисления НДФЛ за 2009 год. Когда я по телефону задала вопрос что конкретно от нас нужно, мне задали такой вопрос: [color=darkblue][b]"А почему НДФЛ уплаченный вами меньше, чем налог рассчитанный инспектором расчетным путем на основании данных о фонде заработной платы из налоговой декларации по ЕСН?". [/b][/color]Я ответила:"Потому что мы предоставляем стандартные вычеты, кроме того, НОБ по ЕСН не идентична НОБ по НДФЛ". Ответ:"Вот это и напишите". И все! Вот так они поумничали и я поумничала, указав вышеназванные причины со ссылкой на НК РФ и  написав им в ответе, что вообще-то сама постановка вопроса некорректна. Советую Вам сделать то же самое и не заморачиваться.	0
384873	7	384408	70761	59476	[quote=ольга-бух][Вы имеете в виду, что мои действия не подпадают под понятие "подотчет", а должны быть оформлены как компенсация расходов работника? Как это отразится на учете? счет будет 71 или 73?
[/quote]
Чтобы не делать лишние проводки с 73 счетом в случае перерасхода
по приезду отрудника меняете сумму "предварительных" затрат в РКО и заявлении на сумму фактических , остальные данные оставляете; в случае недорасхода проще - просто возвращаете в кассу 50/71.
[quote=ольга-бух][И еще меня мучает вопрос, а не подпадет ли компенсация расходов работнику под 4000 сверх которых начисляются страховые и НДФЛ? Или я далеко зашла?[/quote]
Сумма п\о средств облагается НДФЛ в случае, если человек не отчитался вовремя, либо выявлен факт нецелевого использования (например проживание в отеле 5 звезд вместо гостиницы - что оговорено в учредительных документах)
Да и то будет облагаться вся сумма, а не та что более 4000 - пот что такой лимит предусмотрен лишь для экономических выгод в форме подарка или мат.помощи.
Если превышен срок использования п\о сумм и вы доверяете человеку - тогда проще переделать заявление на фактический срок тогда, когда отчитается, либо как вариант сделать приказ о дарении или мат.помощи - если возврат невозможен но компенсация обязательна, либо в текущем периоде начислить НДФЛ на всю сумму и ждать когда отчитается, не списывая долг (не закрывая 71), а еще как вариант - списать с ЗП. 
...Смотря какое распоряжение выдаст руководство ваше.	0
353412	1	353241	63611	56021	Добрый вечер, 
если смотреть по темам форума:
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=63196&find=unread
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=63277
то налоговую больше интересует декларация.
В принципе, могут запросить пояснения о причинах расхождения. Но если жизнь так сложилась, то надо показывать то, что есть, и спокойно объяснять ситуацию.

Другой вопрос - как из-за убытка у вас соотносятся ЧА и УК. Есть ли другие элементы капитала ?
Если УК >ЧА, то могут быть вопросы из-за требований ГК РФ.
С одной стороны практика показывает, что ряд фирм благополучно живет с такой ситуацией с надеждой на лучшие времена, с другой стороны, тут на форуме писали, что по такой проблеме вызывали в налоговую . Но т.к. вы написали, что собираетесь увеличивать ЧА, то проблем быть не должно.	0
274006	0		47498	50386	Здравствуйте! Не могли вы, проверить решение задачи, указать ошибки. Учусь на заочном, сомневаюсь в решении.
Задача 71
Задание 1.
1.1. Отразите на счетах бухгалтерского учета хозяйственные операции потребительского общества 'Симбирка'
1.2. Решение задачи оформить в журнале регистрации хозяйственных операций
№ п/п Содержание хозяйственной операции Корреспонденция счетов Сумма, руб.
дебет кредит 
1 Начислен резерв на предстоящую оплату отпусков производственных рабочих 20. 96 20000
2 Начислена оплата труда за дни отпуска работникам организации 96. 70 10000
3 Начислен ЕСН 96. 69 2600
4 Начислен резерв на гарантийный ремонт и гарантийное обслуживание 20.96 10000
5 Списаны расходы связанные с гарантийным ремонтом96.70  5000
6 Отражена сумма арендной платы, подлежащей оплате в соответствии с договором за II кварталу текущего года44.76 20000
НДС 18% 19.76 3600

7 Перечислены денежные средства в погашение задолженности по арендной плате 60. 51 23600
8 Часть арендной платы, приходящейся на апрель, списывается на расходы, связанные с арендой автотранспорта 25. 97 6666,67
9 Принята к зачету сумма НДС, указанная в расчетных документах 68.2 19 3600
10 Произведена оплата услуг рекламодателю по рекламе сельхозпродуктов 60 51 59000
11 Начислена стоимость услуг по рекламе, относящихся к последующим временным периодам (расходы будущих периодов) 97. 60 50000. 19.60 9000
9000
12 Стоимость услуг по рекламе за отчетный месяц списывается на расходы заготовительной деятельности 25 .97 15000
13 Принят к возмещению НДС из бюджета по приобретенным услугам рекламного характера 68.2.19 9000
14 В кассу внесено в погашение недостачи по рыночной стоимости 500 руб. (покупная стоимость недостающих ценностей 400 руб.) 50.98 500
73.2. 91.1 100	0
330387	3	330378	58682	42660	[quote=Akulina]Доброе утро! Пособие в СЗВ не показывают т.к. на них нет начислений. Нулевую СЗВ не сдают, а вот РСВ сдавать надо, где вы и показываете пособие в необлагаемые доходы.[/quote]
Доброе утро!
Немножко не соглашусь.
В СЗВ-6-3 сумма пособий должна быть отражена в графе: Сумма выплат и иных вознаграждений, начисленных в пользу физического лица. А в графе: Из них на которые начислены страховые взносы на ОПС будет 0.	0
13738	15	13729	2811	390	[quote=kurti]Письмо Минфина России от 02.12.2009 N 03-11-06/2/256
Налогоплательщик, применяющий УСН, при заполнении книги учета доходов и расходов в случае приобретения товаров для дальнейшей перепродажи сумму "входного" НДС по таким товарам отражает отдельной строкой.

Обсудим?[/quote]

Я не вижу повода для обсуждения.
При всём моем уважении к Сергею Разгулину, выводы в письме, мягко говоря, не следуют из приведенных оснований.
Исходя из ссылок на нормы главы 26.2, можно сделать только один вывод: НДС можно списывать на расходы отдельно от стоимости товара, работ и услуг.
Указаний на то, что из стоимости товаров, работ и услуг надо "вытаскивать" НДС в главе 26.2 нет.
Зато есть нормы в главе 21. Читаем:

[color=blue][i][b]Статья 170. Порядок отнесения сумм налога на затраты по производству и реализации товаров (работ, услуг)
...
2. Суммы налога, предъявленные покупателю при приобретении товаров (работ, услуг), в том числе основных средств и нематериальных активов, либо фактически уплаченные при ввозе товаров, в том числе основных средств и нематериальных активов, на территорию Российской Федерации, учитываются в стоимости таких товаров (работ, услуг), в том числе основных средств и нематериальных активов, в случаях:
...
3) приобретения (ввоза) товаров (работ, услуг), в том числе основных средств и нематериальных активов, лицами, не являющимися налогоплательщиками налога на добавленную стоимость либо освобожденными от исполнения обязанностей налогоплательщика по исчислению и уплате налога;[/b][/i][/color]

Не вижу норм в главе 26.2, которые противоречили бы этой норме.

Так что вывод однозначный: [color=brown][b]упрощенец имеет право выделить из расходов НДС и показать его отдельной строкой, но вовсе не обязан это делать.[/b][/color]

Другое дело, когда НДС по какой-нибудь причине уплачивается отдельно (на таможне, например, или по аренде госимущества) или по какой-нибудь причине перераспределяется между расходами. Тогда, конечно, его не надо специально загонять в стоимость товаров, а нужно учитывать отдельной строкой.

Впрочем, это я уже повторяюсь. Не раз уже писал.

Успехов!
	0
486044	43	458640	88280	19871	[quote]вы можете договориться с одаряемым, чтоб он прислал вам свои данные (логин и электронную почту) для регистрации в сервисе[/quote]

Да, я тоже об этом подумала, но пока не пишу никому свои предложения до разговора с редакцией Бухонлайн

[quote]Но заключать договор дарения, подписывать акт передачи (и удерживать НДФЛ со стоимости сервиса) мы будем с вами.[/quote]

Знаю :) 

А еще вопрос: у меня Фокус действует до ноября 2012
Если я выбрала снова Фокус, мне могут право его пользования предоставить с   момента окончания предыдущего подарка и на три месяца - с ноября 2012 по январь 2013?
Или три месяца с текущей даты?	0
275601	2	275564	47780	36125	БиР может закончиться в середине месяца, остаток мес. учитываем все равно по 30,4 дн?	0
109245	0		16133	30225	Продается аудиторская организация  ООО "Ом-Аудит", действующий член СРО МОАП (взносы оплачены, документы в порядке). Зарегистрирована 1999 году, долгов нет.
тел. (3812) 373012	0
481846	3	481705	93103	18941	[quote=Маринок]Здравствуйте!Помогите пожалуйста разобраться, я недавно работаю в этой отрасли.Мы ОСНО,занимаемся продажей и покупкой черного и цветного металла(без ндс).Мы купили 400 тонн металла,а продали 380 тонн,а 20 тонн получились отходы(засор).И как мне сейчас избавиться от этих отходов,чтобы они у меня не висели.Какую проводку мне нужно сделать в 1-с,[size=3][color=red]Вопрос удалён модератором.[/color][/size]?Может кто знает?Подскажите.Зараннее спасибо!!![/quote]

Добрый день!

Как задокументировано образование отходов? Они образовались в процессе переработки лома в иные изделия?	0
83646	3	83639	12078	16394	[quote=АрОмА]Так вот и прикол в том, что даже я сама учредитель внесла деньги сразу в банк, все равно должна сначало провести через кассу, так мне сказали в банке. Я была в недоумении.[/quote]
Если вы вносите деньги от имени организации то должны сначала оприходовать в кассу. Если вы вносите от имени физ. лица без открытия банковского счета то касса предприятия тут не при чем	0
129687	3	129555	19888	22150	Добрый день. zema1984, пожалуйста, не пишите заголовок заглавными буквами - в интернет-пространстве это воспринимается как крик.	0
588340	0		116884	78546	Доброе утро!
Прошу помощи(как обычно:))
Подготавливаем документы на регистрацию благотворительного фонда.
Вопрос:Может ли высший коллегиальный орган(правление)состоять из двух человек(учредители)?или же необходимы три человека,т.к.статья 29 закона "О некоммерческих организациях" пункт5.: Для автономной некоммерческой организации лица, являющиеся работниками этой некоммерческой организации, не могут составлять более чем одну треть общего числа членов коллегиального высшего органа управления автономной некоммерческой организацией.
Если необходимы минимум три человека в составе,все ли они должны быть учредителями?

Буду очень признательна@}-\--	0
174169	11	174093	28915	39671	Вы уж извините я понимаю вы в этом деле ПРОФЕССИОНАЛЫ, но я в этом много не понимаю... Но  все равно большое спасибо!!! 	0
444767	0		85098	52715	Здравствуйте!Формирует ли кто-нибудь отчетность в Spu_orb?Как распределить переплату у одного работника между другими работниками?	0
448089	12	447171	85623	49649	Они сдавали нулевые отчеты, так что проблемы будут, а зачем они недавно созданной организации?	0
436215	1	436208	83070	35707	Добрый день!
[quote=Natalya_]Добрый день!
Никак не могу сообразиь как правильно составить отчетность. Больничный начинается11.06.2012, но выдана на руки сотруднице будет только 02.07.2012, соответственно выплачивать будем в июле.
Как парвильно включить в отчетность? если я отражу в июле начисление и выплату пособия?[/quote]

Получив больничный и другие необходимые документы от работника, бухгалтер должен в течение 10 дней со дня обращения начислить пособие, а выплатить его нужно в ближайший после назначения день выдачи заработной платы (п. 1 ст. 15 Закона N 255-ФЗ).
Смотрите,когда получен больничный.Скорее всего в июне,поэтому начисление тоже июнем.	0
351298	6	350872	63102	20956	Добрый день!
Это ошибка в проверочной программе CheckXML-Ufa. В версии 1.1.58 от 10.02.2012 внесли поправки в правила проверки, чтобы облегчить жизнь, тем у кого есть иностранцы , судьи и прокуроры, но при этом забыли про строку 216. Возможно сегодня будет выпущена исправленная версия. Надо подождать, когда ее установят в УПФР и повторно отправить отчет. Либо связаться с Вашим специалистом и объяснить ему ситуацию, может он обработает отчет вручную, игнорируя сообщение об ошибке.

На сайте ПФР по Республике Башкортостан выложена Версия 1.1.59 от 16.02.2012. Значит сегодня-завтра в УПФРах должны обновить и можно заново отправлять отчет (ну или выждать еще пару дней).	0
572015	2	571997	112748	78395	Скажите пожалуйста,Людмила!.[size=3][color=red]Вопрос удалён модератором.[/color][/size]Наверное это уже другая тема...???	0
472018	25	466053	89906	71524	Да, Алена, я понимаю, это я просто уже пробовала и так и эдак. И скинула скрин последнего варианта. До этого не было конкретного наименования компании и все равно не заполнялось. Я уже замучила всех и себя саму](*,)  Ваш вариант, поверьте, я тоже протестировала на своей базе-не работает! ((( Вызвала программиста на понедельник, пусть сам смотрит. Напишу, в чем все же проблема, если кому-то интересен данный вопрос. Всем большое спасибо за участие в проблеме!	0
38345	8	38113	6499	390	[quote=Катёня]Спасибо огромное, а письмо должно быть обязательно ценное, говорят можно заказным, но с уведомлением? или это одно и тоже?[/quote]

Это разные письма. Какое нужно? Начнем с первоисточника – ч. 1 НК РФ. Читаем:

[color=blue][i][b] Статья 80. Налоговая декларация
4. ...
При отправке налоговой декларации (расчета) по почте днем ее представления считается дата отправки почтового отправления с описью вложения. ... [/b][/i][/color]

Итак, для налогового кодекса всё равно, какое почтовое отправление будет, главное, чтобы была [color=brown][b]опись вложения[/b][/color].

Читаем следующий первоисточник: [b]«Правила оказания услуг почтовой связи», утвержденные Постановлением Правительства РФ от 15.04.05 № 221[/b]:

[color=blue][i][b] 12. ...
Перечень видов и категорий почтовых отправлений, пересылаемых с описью вложения, с уведомлением о вручении и с наложенным платежом, определяется операторами почтовой связи. [/b][/i][/color]

К сожалению, сослаться на первоисточник из ФГУП «Почта России», как оператора-монополиста не могу – нигде во внутренних правилах не нашел четкого указания. Что опись вложения возможна только в почтовых отправлениях с объявленной ценностью. Но, увы, это так.
Ни одно почтовое отделение не примет заказное письмо с описью вложения. Только ценное письмо, ценную бандероль или ценную посылку.
Вот и получается, что декларацию с описью вложения можно отправить только ценным письмом (бандеролью или посылкой). 

Теперь, что касается заказного письма с уведомлением о вручении. Суды допускают такую форму отправки деклараций. И то, только в случае, если у Вас есть на руках уведомление о вручении с датой и подписью получателя. А если нет? Тогда Вам придется разбираться с почтой. И пока не разберетесь доказать отправку надлежащим образом декларации Вам не удастся.
Другое дело ценное письмо с описью вложения. Даже, если почта потеряет это письмо, Вам ничего не грозит. Имея на руках квитанцию с датой отправки и опись вложения с той же датой, Вы можете не волноваться за судьбу декларации – Вы свою обязанность выполнили.
А уведомление в данном случае будет просто приятным дополнением и третьим козырем в диалоге с налоговиками.

Успехов!
	0
97055	2	96727	14216	28495	[quote=Мария Ларичева][quote=Екатерина Ник]Как провести возврат поставщику не выбирая  основания?[/quote]

Добрый день!
Мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правил форума.[/url]
[/quote]
Спасибо за ошибки. 	0
125428	1	125386	19019	22150	Добрый день. По правилам нашего форума, Вам будут отвечать только в том случае, если Вы предложите своё решение задачи. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].  	0
317975	134	317393	41819	570	[quote=IgorNevsky][quote=Альбина_nv]Я всем своим знакомым бухгалтерам советую [color=blue]Ваш сайт[/color][/quote]
Добрый день.
Альбина, Вы, наверное, опечатались, да?
[b][color=blue][i]Наш[/i][/b] сайт[/color], ведь правда? :)[/quote]
Действительно, Альбина! -это наш сайт! Извините за нескромность, но мы с Вами тоже делаем сайт лучше и доступнее для новичков и сомневающихся коллег. Я не устаю повторять в разных темах - в свое время сайт так сильно помог в моей деятельности (а ему тогда и года еще не было=d> ), что я просто "приросла" к этому сайту. И выражение Алены меня совсем не удивило, я тоже не знаю Клерка (сходить что ли?:-s )	0
167302	2	167295	27478	13486	[quote=ПЯТИГОРСКАЯ]Доброго времени суток. Подскажите при заполнении базы в 1С 8.1. уже работавшего предприятия, я ввела начальные остатки по ОС и меня интересует надо ли вводить ОС в экплутацию и по какой стоимоти?[/quote]

Нет, не нужно вводить. При заполнении документа ввода остатков всю необходимую информацию для дальнейшего начисления амортизации Вы уже вводите: например, накопленная амортизация, дата ввода, стоимость на момент ввода, первоначальная стоимость и т.д.	0
326623	4	326577	57896	32133	Если Вы орган-ия и если она(сумма) не превышает 50% от суммы налога.	0
240353	3	240317	41086	16394	[quote=Rezi]Здравствуйте. 
При выходе участника обществу необходимо провести оценку рыночной стоимости своего имущества. 
Бухгалтерия сама проводит или оценочные фирмы?[/quote]
Добавлю
Действительная стоимость доли участника, вышедшего из общества, [b]определяется по данным бухгалтерской отчетности [/b]общества за последний отчетный период, предшествовавший дню подачи соответствующего заявления.
Поскольку согласно п. 29 Положения по ведению бухгалтерского учета и бухгалтерской отчетности в РФ (утв. Приказом Минфина России от 29.07.1998 N 34н) организация должна составлять бухгалтерскую отчетность за месяц, квартал и год нарастающим итогом с начала отчетного года, если иное не установлено законодательством РФ. [b]Размер действительной стоимости доли вышедшего участника должен определяться на основании данных бухгалтерской отчетности за квартал, предшествовавший дню подачи соответствующего заявления участником.[/b]

[color=blue]Статьей 14 Закона № 14-ФЗ предусмотрено, что действительная стоимость доли участника общества соответствует части стоимости чистых активов общества, пропорциональной размеру его доли. 
[/color]	0
144410	0		22867	27657	       Доброго времени суток! 
   До 1 марта нужно сдать отчеты в ПФР за ИП. В нашем ПФР "грозятся" не принять отчеты от ИП, если он (ИП) не заплатил СВ на ОПС и в ФОМС полностью за 2010 год. Имеет ли право ПФР отказать в приеме отчетов от ИП  в случае не уплаты, не полной уплаты СВ на ОПС и взносов в ФОМС? Заранее благодарна за ответ.	0
30470	20	30306	5094	390	[quote=Konst005][quote=Александр Погребс]Мало ли кто что написал. Вы своим мысли излагайте, зачем плодить глупости![/quote]

"Мои мысли" к делу не пришьешь. При общении с налоговой их явно может не хватить. Хочется ссылаться на закон или, хотя бы, на комментарии. А ответ типа "глупости" не конструктивен.[/quote]

По-моему мы только на Закон и ссылаемся. А "глупости" относятся к статье в журнале, которую Вы привели в качестве аргумента.
О какой конструктивности может идти речь, если Вы читаете в Законе то, чего там нет, да еще претензии выставляете!

Тему закрываю, именно как неконструктивную!
Обсуждение на нашем форуме чужих статей считаю неуместным.	0
487988	1	487972	94409	26480	Добрый день!
 Посмотрите,один поставщик с его реквизитами указан 2 раза.Один  удалите, сохраните, а потом этот файл проверьте еще раз.	0
585311	4	585291	116092	30459	Приказ:
"По результатам годовой инвентаризации дебеторской задолженности признать сомнительными следующие долги: контрагент, договор, сумма."

В УП по бух. учету записано:
"Организация создает резервы сомнительных долгов в случае признания дебиторской задолженности сомнительной с отнесением сумм резервов на финансовые результаты организации. Резерв по сомнительным долгам создается в тех случаях, когда по оценке организации существует вероятность полной или частичной неоплаты сомнительной задолженности. Решение о включении сумм задолженностей в резерв по сомнительным долгам принимается на основании годовой инвентаризации расчетов и оформляется приказом Руководителя организации. "	0
427512	1	427510	81311	19871	Добрый день
Когда истекли сроки действия предыдущего договора	0
402156	4	402148	75435	570	[quote=sne]Здравствуйте, проверьте пожалуйста правильно ли я посчитала календарные дни при расчете больничного по БиР   
 Дата устройства на работу с 28.11.2011г., отпуск с 23.04.12 по [color=blue]17.04.12, больничный с 18.04.12[/color].  
ноябрь- 3 дня
декабрь- 31 дн., январь -31 дн., февраль- 29, март - 31дн., 
апрель- 22 дн. =147дней (особенно интересует ноябрь и апрель)
Спасибо.[/quote]
 Отпуск наверное по 17.05.12? И больничный с 18.05.12?
По дням - все верно и по ноябрю с апрелем тоже, если учесть ошибку (выделено синим)	0
125498	11	124894	18925	19468	В качестве компромисса можете оставить пустую клеточку. Что скажут при сдаче (0 или 1) - то и впишете.
По поводу отчетности в ПФР - это другая тема и другой раздел - Вы же не первый уже день на форуме. Правила, надеюсь, прочли.	0
435899	6	435609	82903	70428	[quote=Культурный]Вы, ИМХО, про такой вариант здесь даже не пишите![/quote]
Согласен - это почти стандарт, особенно по началу: "1с неправильно работает!...", и основная проблема на поддержке - это указать пользователю на его же косяк, не перейдя при этом на личность. 
Беда в том, что диагноз "1с неправильно работает!..." не часто, но регулярно бывает верен.	0
98512	1	98504	14501	19468	А ООО разве само торговлей не занимается (пытаюсь представить сумму аренды и сопоставить с  выручкой магазина - неужели так резко и заметно сократится налоговая база?)? Либо ООО - арендодатель и не более того?
Свободу договора никто вроде не отменял. Хотя, на мой взгляд, аренда за 1 руб. в месяц (и даже за 10 и 100 руб.) все же будет выглядеть слишком вызывающе. Найдите какую-то разумную середину.	0
547207	0		107403	42765	Здравствуйте. Если ПСН для ИП заменяет с 2013г. УСН, то может ли ИП применять в 2013г. УСН?	0
471721	0		91049	73095	Добрый день,книга продаж не идет с формированием записей в книги продаж.В формировании есть сумма,а в книга не формирует.............	0
369967	4	369934	67424	62382	Если честно, это просто цифры, я их указала, чтобы понять саму схему расчета. А вот сейчас сижу и думаю, что немного не корректно- с такими ставками по з/п, доход должен быть больше)	0
55006	14	54993	8513	10570	 [/quote]
Так если правильно все поняла, есть решение АС в Вашу пользу по одной жалобе, а теперь еще один предприниматель в такой же ситуации, по таким же основаниям привлечен к административной ответственности?
Если да, все у Вас чудесно: из своего заявления, которое вы выложили первым постом, вот это однозначно убираете:
Приводите свое заявление в божеский вид, в мотивировочной части своего заявления держась как можно ближе к судебному решению, которое у Вас есть, без лирики,  и удачи!
[/quote]

 А почему? Я же доказываю неверность применения к ИП 40-го порядка? Все эти пункты прописаны в постановлении налоговой. Ежели это все убрать, чтож там останется?

 У меня есть учитель- Виктор Травин, правозащитник автолюбителей, по Маяку вещает в вечерне время. Ну так вот, он не юрист, он журналист. Но когда он помогает людям составлять жалобы в суды, либо в прокуратуру, то он пишет примерно в таком слоге- Сотрудник милиции задержал такогото и в пртоколе задержания написал- за неподчинение законному требованию сотрудника милиции. На что Травин пишет- а что же такое, законное требование? Это требование, которое прописано в законе, а не любое требование сотрудника является законным. Ежели сотрудник милиции начинает стрелять, нарушитель должен голову под пули подставлять, исполняя законное требование? Или когда на нарушителя надевают наручники, по первому же требованию он обязан руки протягивать и самому себе застегивать наручники? 
  И вот он пишет все в таком духе, разжевывая все по полочкам. Казалось бы, дурдом. Надо жалобы писать юридическим языком и т.д. Но нашим судьям и прокурорам сухим языком неудобоваримо, все так пишут, и все эти жалобы в основном вылетают в трубу.
 А его сочинения хороши тем, что он выигрывает в суде. 

 Я считаю, это самое главное. Нам не нужно сухо, кратко и четко изложить свою мысль. Нам нужно выигрывать. Это чиновники в виде налоговых инспекторов все сухо выкладывают, для них больше и не нужно, а вот нам нужно, чтобы нас поняли.

 И прошлый свой суд я выиграл и благодаря тому, что минут 40 на суде читал лекцию о том, что президент и премьер-министр ночами не спят, голову ломают, как помочь малому бизнесу не загнуться, выдержать кризис, а налоговая давит и давит.

 Так что такие вот дела у нас..... 	0
504915	9	503983	97924	19468	[quote=Conechko] [quote=Al-ra5]Должна обратить Ваше внимание, что это не может касаться руководителя, главного бухгалтера, других штатных сотрудников организации.[/quote] Если я являясь директором не начисляю себе з/п, так как на неё нет средств - я виновна?[/quote]Некорректно формулируете. Я Вас ни в чем не обвиняю. Но трудовой кодекс требует оплаты по труду. Если деятельность организация не ведет, сотрудники могут уйти в административный отпуск (но только по собственному желанию). Если не хотят - обязаны оплачивать им простой по вине работодателя (ст. 157 ТК РФ). Даже если Вы являетесь единственным учредителем, для организации Вы в должности руководителя - такой же работник, как и все.
Чтобы мне не повторяться, посмотрите здесь:
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=36543&find=unread
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&m=217021#217021	0
502161	4	501994	96281	18941	[quote=Валерия О]
Спасибо. Ирина, а можно ли ее заводить как услугу, если на журнал выдали товарную накладную, а не акт выполненных работ?[/quote]

Добрый день!

Неправильное формирование первички не меняет сути операций. Если суть - получение доступа к информации, то это услуга, которая должна оформляться актом. Накладная формируется при реализации товара.	0
167798	1	167542	27536	539	Тут уже было на форуме, что код тарифа для ЕНВД "51".	0
308881	6	308876	54102	18919	[quote=МарияШмелева]А если убрать про Новый год и оставить только первую часть?. И скажите пожалуйста, если премию к Новому году не принимать к расходам, начислять на нее взносы в фонды необходимо? Получается и к расходам не принимаю, еще и взносы начисляю...[/quote]
Добрый день.
Мария, внимательнее читайте то, что Вам пишут!
Вам же Оленька написала, что взносы начислять нужно в любом случае!	0
182841	2	182816	30695	22945	очень советую позвонить в пенсионный и уточнить все ли в порядке.	0
24081	1	23968	4479	13605	[quote=Галина Колмакова]Сегодня праздник всех мужчин
Кто носит и носил погоны
В одну из главных годовщин 
Примите женские поклоны
	Мы желаем в день армейский
Благородства и тепла
	Неба чистого, покоя
	Быть здоровыми всегда
Хоть вы не носите мундиров
Но знаем мы что в трудный час
Вы так же,  как и все солдаты
Спасете Родину и нас!
	При вас светильники светлее светят
	И яств на праздничном столе не счесть
	Ведь вы отрада нам и нашим детям
	Спасибо вам мужчины что вы есть!
[/quote]

Присоединяюсь. С НАСТУПАЮЩИМ ВАС, ДОРОГИЕ МУЖЧИНЫ!!!	0
202921	3	202916	34230	23524	[quote=Татьяна Королева]Она не регистрируется у нотариуса?[/quote]
если сдавать лично-то нет, лист прошиваются все, бумажка клеится- на ней прошито, пронумеровано, подпись, сама нумерация листов предусмотрена в форме	0
493132	1	492888	95502	18941	[quote=бухгалтерЯ]Добрый день!
Расчет и перечисление пени за несвоевременный возврат налоговым органом НДФЛ физ.лицу производится автоматически или же носит заявительный характер?
Спасибо![/quote]

Добрый день!

Самостоятельно налоговики Вам проценты не начислят и не заплатят. Нужно писать письма с требованием (п. 10 ст. 78 НК РФ) и в случае отсутствия реакции подавать иск в суд.	0
75635	22	75475	11034	19139	А раньше в банках дураки сидели. Кто больше оплатил, а кто больше отгрузил? Или у нас сейчас рубли долларам стали равны?	0
417538	4	417026	78835	60948	Никак. Договор, судя по вашим словам, что называется "не в вашу пользу". Наш юрист однозначно бы посоветовала, как минимум, разбить его на 2. Если представить одни только таможенные "мытарства", упомянутые Игорем- это просто отдельная "песня".	0
312151	3	312144	54740	41946	[quote=Виктория Влада]Всем добрый вечер,помогите пожалуйста решить задачу

Предприятие имеет 3-х работников с окладами 14400руб.,14780руб., и 21120руб., в месяц.
Рассчитать НДФЛ и [b]ЕСН [/b]за полугодие. 
Известно,что два (соответственно) работника имеют двух детей,а третий работник инвалид  и имеет одного ребенка.

Заранее спасибо.[/quote]
Добрый день! А УСН с 2010 года остался только в ваших задачках. Вероятно речь должна идти о страховых взносах?!	0
65510	6	65486	9855	12576	ну и конечно не забывает про торговые организации и они используют счет 44 )))) 	0
138086	6	138010	21554	13554	[quote=Максимилиан]если даже принять не как представительские, можем ли мы возместить ему эти суммы (дело в том что это коммерч.директор)[/quote]
Можете возместить, согласно отчета по командировке с визой,  о возмещении,  руководителя. На основании этого, можно издать приказ. Но такие  расходы учесть в целях налогообложения прибыли  нельзя и НДФЛ про не забудьте.	0
490620	2	490578	94997	18941	[quote=Ольгара]Добрый день! Подскажите пожалуйста,у нашего поставщика не входит полное наименование нашей организации. Допускается ли наименование в сокращенном виде в товарной накладной и сч.-фактуре?Спасибо.[/quote]

Добрый день!

В строке 6 счета-фактуры указывается  полное или [u]сокращенное[/u] наименование покупателя [u]в соответствии с учредительными документами[/u] (пп. "и" п. 1 Правил заполнения счета-фактуры, утв. Постановлением Правительства РФ от 26.12.2011 N 1137).

По ТОРГ-12 данный порядок нормативно не установлен, но вытекает из п. 2 ст. 52 ГК РФ и пп. "в" п. 2 ст. 9 Закона "О бухгалтерском учете".	0
477033	2	477024	92078	7313	Добрый вечер! 
Отсутствие в товарной накладной отдельных реквизитов, предусмотренных унифицированной формой, не опровергает факт принятия налогоплательщиком на учет товара, приобретенного у поставщиков, и не может являться самостоятельным основанием для признания необоснованным применения соответствующих вычетов НДС, если нарушения в оформлении носят малозначительный характер и при этом накладная отвечает общим требованиям к составлению и оформлению первичных документов, предусмотренным ст. 9 Федерального закона N 129-ФЗ. Но все же , если есть возможность исправить - то лучше это сделать.	0
515196	1	514707	100335	47380	Добрый день. Думаю, что в первую очередь проверить показания спидометра, соответствие пробега путевым листам, соответствие расхода ГСМ пробегу. Если оказывались услуги сторонним организациям - проверить путевые листы и наличие подписанных заказчиком отрывных корешков и сравнить их с актами вып.работ (на этом я как-то прораба поймала) . Как то так. Может еще у коллег идеи будут.	0
255333	4	255320	43830	30379	[quote=Мика_маути]да, такие проводки и получаются, понимаю, что касса, я и говорю, что случайно узнала в разговоре ,что без официальной кассы нельзя оформлять операции через кассу...
нет, взнос в УК был деньгами
это просто покупка офисного оборудования
да нет, не для ремонта, там еще коврики, вентиляторы
УСН, доходы минус расходы
деятельность не велась. покупка была в марте, а деятельность началась в июле. но кассовый аппарат еще не завели. я просила директора, он сказал "надо будет" и все...
то есть, можно будет оприховать товар настоящим числом, не смотря на то, что документы за март?[/quote]
Ещё раз!
Что означает официальная касса, как Вы это понимаете? Ваш кассовый аппарат не зарегистрирован как положено? У вас нет расчета лимита наличных с банковским подтверждением? Чуть больше информации, иначе трудно понять о чем речь.
Если это Организация то касса существует с момента начала деятельности! Каасовый аппарат Вам для покупки у других контрагентов не нужен. Если офисное оборудование превышает стоимость  40 000 руб., тогда это покупка ОС.	0
34440	6	34386	5914	16394	[quote=Sashaann][quote=Татьяна Ник]Ничего страшного нет.Текущей датой по бух.справке сделайте исправительную проводку и эта сумма будет учтена в следующем балансе.К оборотке по счету 51 приложите тоже пояснения,почему остаток не сходится с балансом,чтоб потом вопросов не возникало.[/quote]

Если бы баланс был промежуточный (не годовой), я бы с Вами согласилась, но поскольку данные за прошлый год.
Считаю правильным будет сделать (по бух.справке) проводки этим годом, а вот баланс (годовой) пересдать. Чтобы налоговой лишний раз не к чему было придраться![/quote] Все с точностью да наоборот. Если баланс промежуточный или еще не сдан (на дату обнаружения ошибки) то исправления проводятся отчетным годом. Если баланс сдан то исправления текущим годом (Баланс не переделывается! Делаються и сдаются только Уточненные декларации, если задеты какие-то налоги)  Да и как изменится баланс, если вы проводки предлагаете сделать этим годом а баланс переделать за прошлый год?!)	0
103786	3	103411	15244	26621	Я не много поправлю, согласно статье 346.26 Налогового кодекса, платить ЕНВД должны фирмы и предприниматели, которые осуществляют розничную торговлю через:
• магазины и павильоны с площадью торгового зала менее 150 квадратных метров; 
• киоски; 
• палатки и лотки; 
• другие торговые объекты (в том числе нестационарные). 
У торгового предприятия может быть несколько магазинов. Если хотя бы в одном из них торговый зал превысит 150 квадратных метров, то платить ЕНВД нельзя. В этом случае фирма должна остаться на общей системе налогообложения.
	0
3885	10	3341	919	5505	 В банк приходит желающий устpоится на pаботу 
- Я слышал, вы ищите нового бухгалтеpа : 
- Да и стаpого тоже... Поймаем - убьем гада.	0
373856	0		68409	61770	Добрый день! Пожалуйста, помогите новичку. Проконтролируйте последовательность моих действий при расчете прибыли.
Из выручки от реализации товаров, работ, услуг (счет 90.01.1) мы вычитаем счет 90.02 (здесь у нас
1) материалы, списанные в производство Дт 10 Кт 20; 
2) субподрядные работы Дт 20.01 Кт 60.01
3) услуги ген.подряда Дт 20 Кт 60.01
4) зарплата + страховые взносы
5) инструменты, переданные в эксплуатацию (сумма менее 10 000) Дт 20 Кт 10
При закрытии месяца счет 20 закрывается на себестоимость 90.02
Далее вычитаем счет 90.08, на котором у нас:
1) бензин (Дт 26 Кт 60)
2) услуги связи (Дт 26 Кт 60)
3) аренда помещения (Дт 26 кт 60)
4) канцтовары, переданные в производство (Дт 26 Кт 60)
5) оплата за ремонт автомобиля, находящегося в аренде (Дт 26 Кт 60)
6) услуги программиста (Дт 26 Кт 600
7) Компьютер, факс, принтер (стоимостью менее 20000 руб, при передаче в эксплуатацию уходит на забалансовый счет Дт 26 Кт 10.09)
8) РБП (программа 1с, программа Гранд-Смета)
9) услуги банка
При закрытии месяца счет 26 закрывается на 90.08. 
Итого получается прибыль, с которой мы платим налог. 
Ещё у нас есть прочие расходы, которые не уменьшают налогооблагаемую базу:
1) штраф (открытие счета)
2) сумма, перечисленная на благотворительные цели
3) пени
Ещё интересует УК (компьютер стоимостью 10 000 рублей). В налоговом учете мы не можем списать эту сумму на расходы, т.к., кроме акта приема-передачи имущества в уставный капитал, больше на него никаких документов нет...т.е.соответственно он относится к расходам, не уменьшающим налогооблагаемую базу по расчету налога на прибыль??? правильно я понимаю?
Пожалуйста, подскажите, верна ли последовательность моих действий?
Для меня это первые отчеты, помогите, пожалуйста](*,)	0
336500	0		59995	18012	\:d/ \:d/ 
Здравствуйте.
Минфин разъяснил, что до 1 апреля 2012 года можно применять как старые, так и новые формы счетов-фактур.

 Минфин в письме от 31.01.12 г. № 03-07-15/11 разъяснил, поскольку постановление, утверждающее новые формы опубликовано в «Собрании законодательства РФ» в январе 2012 года, то возможно до 1 апреля текущего года возможно применение как новых, так и старых форм этих документов.	0
244422	6	244205	41785	45039	Огромное спасибо, так и сделаю.	0
226181	1	225266	38265	15223	ДД! Зайдите в Справочник этого поставщика, далее в Договоры, там задайте тип цены. 	0
502425	2	502159	97444	74213	[quote=НКК][quote=Анастасияя]Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста..
Как оприходовать 1с? Стоимость всего 3 т.р. - можно сразу на расходы списать или это методологически неверно?[/quote]

Добрый день!

Единовременное списание на расходы стоимости неисключительной лицензии на программу методологически неверно.
Стоимость такой лицензии учитывается на счете 97 со списанием в состав расходов за срок действия лицензии (или установленный приказом руководителя срок) с одновременным отражением стоимости лицензии на забалансовом счете (п. 39 ПБУ 14/2007).[/quote]
Скажите еще, пожалуйста, если оформлять приказом руководителя, то срок действия 10 лет будет нормальным?
Спасибо!	0
259957	0		44686	36493	Добрый день! Как правильно в РКО отразить основание? Выручку от услуг мы сдаем в банк. Что указывать в основании? Я заполняла выручка от услуг, банк проверял за 2 квартал, ошибок не выявил. Как правильно? Может правильней было бы писать сдано в банк?	0
332016	6	326593	57901	20578	tiksinka, здравствуйте. Задайте свой вопрос в новой теме- это жесткое требование форума. Вопросы в чужих темах не задают:)	0
458799	1	458761	88311	53578	[quote=Плюшка]Добрый день!!! Коллеги, проверьте меня пожалуйста, т.к. первый раз делаю расчет при увольнении:) 
Работник принят был 02.04.2012 уволен 23.07.2012
Рассчитываю СДЗ= З/плата за 3 мес (5500*3=16500)/([b]3*29,4[/b])=187,07
Считаю дни для компенсации 28дн/12мес*4мес=9,33, т.е. 10дн.
итого 10*187,07=1870,70 и далее с этой суммы начисляю ндфл и все взносы.
Заранее спасибо:)[/quote]
апрель - з/п 5500 (29,4/30*29=28,42)
май - з/п 5500 (29,4)
июнь - з/п 5500 (29,4)
Получается: (5500*3) / (28,42+29,4+29,4) =16500/87,22 = 189,18
Если в организации принято дни округлять, то 10 - правильно, если не принято округлять, то нужно взять 9,33. Далее по алгоритму.
по-моему, так. #-o	0
343308	7	342984	61408	38835	Здравствуйте! Я на все операции сделанные в ручную распечатываю бухгалтерские справки.Я понял что вы в 1с 7.7.Лучше воспользоваться бух.справкой и распечатать.Если в 1с 8.2 то там есть вывод на печать.Лучше распечатать.	0
342089	19	339727	60699	59582	[color=red]Сообщение-вопрос удалено модератором. Задайте, пожалуйста, этот вопрос в НОВОЙ теме. [/color]	0
506771	4	505249	98203	44113	но как определить понятие наименьших остатков в буквальном смыслые, допустим на конец года руководитель не считает что это время наименьших остатков, и говорит не будем проводить тогда инвентаризацию , или как	0
570434	4	569723	112148	34029	Здравствуйте.
Согласна с Оленькой Юрьевной, что само по себе заключение договора свидетельствует всего лишь о намерениях совершить сделку. Вину старого директора доказать гораздо сложнее, чем нового:
[quote=Rikol]По этому субподрядному договору деньги перечисляются на организацию одного из учредителей, [color=blue]при этом работы выполнены не были[/color] - просто понадобились деньги в другой компании(старый директор ушёл так как не хотел проводить такую операцию), при этом договор был подписан им, а [color=blue]акт выполненных работ подписал новый генеральный,[/color] вопрос - какую ответственность может нести старый генеральный директор по этой операции если она будет признана незаконной? - сумма по операции 10 млн.[/quote]
Новый генеральный мог отказаться подписывать липовые акты выполненных работ, мог потребовать расторжения договора и возврата денег, или заключения нового договора между организациями, который соответствовал бы реальным отношениям организаций. Но ведь он этого не сделал, за что ему и достанется. Отговорки типа "не знал, что работы на самом деле не выполнены", смешны.	0
587302	3	587142	116126	123	[quote=монмартра]... я так и делала...[/quote]

Здравствуйте.

Если бы Вы так и делали, красное сальдо не выводилось бы. Соберите ещё раз оборотно-сальдовую ведомость, встаньте на сумму оборота по проблемному контрагенту, нажмите Enter и откройте карточку счёта - там вы увидите, в какой последовательности проводился приход и оплата на_самом_деле.

UPD
Посмотрела вашу оборотку ещё раз. Кажется, поняла, в чём дело. Такого документа как "Списание с расчётного счета" в ОСВ по 60.01 вообще не должно быть. У Вас проблема с выбором аналитики, а именно Субконто 3. В приходном документе в графе "Зачет авансов" Вам нужно ставить либо "Автоматически" либо "По документу" и выбирать ручками нужный платёжный документ.	0
515426	3	514640	100313	27415	Нет, принимают они и на обычных бланках, но настоятельно рекомендуют в следующий раз принести форму с двумерным кодом, наверное им так удобнее.	0
572929	13	571154	112509	75544	это точно, что она не удобная. Для человека, который ее впервый раз увидел, вообще не понятно. Вот и я сижу и не понимаю)))	0
139064	3	139059	21778	16394	[quote=nsn]ну да......... во втором классе это очень актуально..[/quote]
Вот и я о том же.	0
534146	5	534096	104360	18941	[quote=Tashechka]Спасибо Илья. 
Чем дальше в лес, тем больше дров. Т.е.  еще надо проект реконструкции?  Мы конечно обратились в проектную организацию за проектом и последующим согласованием, но  потихоньку уже начали ломать не несущие перегородки. Хотя готового проекта еще нет.  Получается, что реконструкция  уже началась, а для этого нужен приказ.[/quote]

Добрый день!

В котором сроки реконструкции должны быть указаны не "с потолка"...Замкнутый круг получается. Может есть возможность к приказу со сроком подложить соответствующее обоснование в виде служебной записки компетентного лица о плановых сроках реконструкции (например, технического директора)?
Хотя если реконструкция по факту затянется на срок свыше 12 месяцев, проблем с корректировкой данных бухгалтерского и налогового учета не избежать даже в отсутствие претензий к документам, обосновывающим первоначально установленный срок реконструкции.	0
421237	9	421083	79837	12549	Тут очень тонкий момент. И налоговики этим пользуются. Но в Вашем случае не слишком принципиально, капремонт это или неодтелимые улучшения? И то, и другое списывается на расходы, единственное различие в том, что неотделимые улучшения списываются равномерно в течение налогового периода. Даже если налоговики сочтут это неотделимыми улучшениями, максимум что Вам грозит - это пени.
Но все же давайте разбираться капремонт тут или все же неотделимые улучшения. Считаю, что если Вы сможете доказать, что замена входной двери и радиаторов отопления происзошла всвязи с изношенностью и ветхостью, то рисков можно избежать. Составьте, например, дефектную ведомость или какой-нить акт осмотра, в котором зафиксируете плачевное состояние входной двери и радиаторов. Либо данный момент можно отразить и в договоре аренды, что Вам арендодатель передает здание вот в таком состоянии.

Что касается дохода, то почитайте вот здесь статью (последний абзац как раз связан с Вашим вопросом):
http://www.buhonline.ru/pub/comments/2009/11/2409	0
131923	10	131863	20328	19871	Управленческие  расходы списываются в дебет 90,08	0
142887	3	142880	22565	1091	[quote=natalijp]Организация применяет два режима налогообложения общий и ЕНВД, Происходит продажа запчастей со склада юридическому лицу по безналичному расчету, выписывается товарная накладная. К какому режиму будет правильно отнести эту реализацию?[/quote]
Применяю ЕНВД в магазине канцелярские товары, часто происходит оплата бюджетных организаций по безналичному расчету, которые приобретаются для собственных нужд и не для перепродажи. Какие документы необходимо оформлять при безналичной оплате за товар? Я выписываю счет на оплату, а после оплаты накладную без НДС, т.к. не являюсь плательщиком его. Налоговая рекомендует выписывать товарные чеки и гарантийные письма, а на основании чего будут организации перечислять деньги и как им поставить этот товар на приход?

Ответ

Под розничной торговлей в целях гл. 26.3 Налогового кодекса РФ понимается предпринимательская деятельность, связанная с торговлей товарами как за наличный, так и за безналичный расчет по договорам розничной купли-продажи. 
Требования к форме договора розничной купли-продажи установлены ст. 493 Гражданского кодекса РФ, согласно которой договор розничной купли-продажи считается заключенным в надлежащей форме с момента выдачи продавцом покупателю кассового или товарного чека или иного документа, подтверждающего оплату товара, если иное не предусмотрено законом или договором розничной купли-продажи, в том числе условиями формуляров или иных стандартных форм, к которым присоединяется покупатель (ст. 428 ГК РФ). 
Документом на оплату товара может выступать счет продавца, выдаваемый покупателю. Документом, подтверждающим оплату товара, будет экземпляр расчетного документа с отметкой банка (см. п. 2.3 гл. 2 «Расчетные документы, порядок их заполнения, представления, отзыва и возврата» Положения о безналичных расчетах в Российской Федерации (утв. Банком России 03.10.2002 № 2-П).

Кроме того, при реализации канцелярских товаров вместе с товаром покупателю необходимо передать товарный чек. На основании данного документа бюджетное учреждение может принимать на учет приобретенные товары. 
Что касается товарной накладной, то законодательством РФ не предусмотрено ее оформление при торговле в розницу. 
Форма расчетов (наличная или безналичная) для целей ЕНВД сейчас не имеет никакого значения. Однако, оплата товара по безналичному расчету организацией часто привлекает особенное внимание налоговых органов (при решении вопроса о правомерности применения ЕНВД). В таких ситуациях желательно для сокращения рисков оформить документ (договор, гарантийное письмо), подтверждающий цель приобретения товара. 

Таким образом, для документального оформления сделки розничной купли-продажи канцтоваров  при безналичном расчете необходимо: 
1) выставить покупателю счет на оплату товара; 
2) после оплаты товара покупателю вместе с товаром выдать товарный чек, на основании которого покупатель сможет принять товары к учету.

Орлова Елена Леонидовна 
Главный налоговый консультант 
ЗАО «АФ «АудитСибМаш» КГ «Лекс»	0
120378	22	120153	18010	13240	В празднике самое хорошее - это предвкушение праздника! Помните как у Ахмадулиной: "[i]Пока серпантин, мишура, канитель восходят над скукою прочих имуществ, томительность предновогодних недель терпеть и сносить - что за дивная участь![/i] Это как раз про меня. Люблю бегать по магазинам покупая подарки, люблю продумывать меню праздника, наряжать ёлочку и т.п. А вот сам праздник просто меркнет на фоне предпраздничных эмоций...

На улице – нещадный морозильник,
Луны замершей сморщенный вареник,
Смоковницу, крыжовник и шиповник
Накрыл снегов тугой пододеяльник.

Часы двенадцать бьют, звенит будильник,
А я, украсив вместо елки веник,
Сижу, упершись локтем в подоконник,
Нелепый, как в читальном зале – чайник. 	0
353036	2	353018	63571	59476	Я очень уважаю всех трудящихся и мыслящих - коими являются все не поленившиеся зарегистрироваться здесь участники! Но здоровалась я сегодня уже ни раз)))) боюсь надоесть!!=)	0
68054	1	68051	10179	13554	[quote=marishechka]Здравствуйте.Я начинающий работник.Подскажите, пожалуйста, При возврате(погашении) займа от  физ. лица предприятием нужно ли прикладывать к РКО еще какие-нибудь документы?А то я прочитала все, что нашла, но нигде подробно эта ситуация не оговаривается.[/quote]
Если получает само физическое лицо не нужно ничего прикладывать. Заполняете  все реквизиты РКО, как положено. Данные в  РКО должны совпадать с данными в договоре . 	0
214862	2	214842	36336	22945	переплата- это если в разрезе каждого работника Вы начислили с 01.01.2011 по 30.06.2011г 5000руб на страх, а в ИС поставили уплату в 1 квартале 2000руб, а во втором 3010руб (вот Вам и переплата в 10 руб).
В Вашем случае это не переплата. Ведь ваша АДВ-6-2 за 1 кв + АДВ-6-2 за 2 кв должны сходиться с РСВ-1 по строкам уплаты 140.
 (в случае отсутствия переплаты в целом по организации, при ее наличии- за минусом этой переплаты). Можете выгрузить файлы, загрузить  в Документы ПУ5 и рассчитать сальдо по каждому сотруднику. При правильном занесении у Вас сальдо будет у всех нулевое.	0
170608	1	170598	28174	38181	Если грамотно закрыться (оформить покупку товара фиктивно)  у другого ИП - то риск сведется к минимуму. Естественно, другому ИП, который вам товар "продаст" тоже придется закрываться (в зависимости от). Обычно на рынке это стоит копеечку (обложение бумагами). 
	0
517646	2	516751	100847	70661	Добрый день. В 2012г Вы обязаны применять ЕНВД(если он введен в Вашем регионе). С нового года Вы можете выбирать - ЕНВД или УСН.	0
284742	14	283854	49228	50234	БТВ!  В вашей бухсправке (с проводками) вам надо сделать изменения. И отменить ваши корректирующие между 68.04.2 и 68.04.1 !!![-x , если вы всё же что-то дополнительно вводили.
Ситуация такая, как я понимаю. Поясняю ещё раз.  
[i]Регламентные операции[/i] (в связи с ПБУ18/02) стандартно [color=blue]реагируют на записи по К68.04.1[/color], т.к. по кредиту этого субсчета программа обычно «вытягивает» под начисления в БУ сумму налога на прибыль. То есть программа формирует те суммы по бюджетам, которые и нужно будет заплатить (оборот за период-месяц). А тут ваши ручные кредиты сч.68.04.1 !!](*,)  из-за внесения справки о перезачетах налогов.  И программа (по алгоритму) начинает пытаться корректировать такие обороты другим счетом, специальным 68.04.2. Получается – ерунда. [i]Вам надо этот узел разрубить[/i]. В бух.справке (Операции вручную) [color=blue]вы должны заменить каждую строку записи, где есть К 68.04.1 на две строки-проводки, через вспомогательный нулевой счет[/color] (или спец-но введенную аналитику на сч.76.09, как я вывшее написала вам).  Например, вот так.
Было у вас:   
Д 68.02/налог(взносы);донач.(упл.)  К 68.04.1/ Налог(взносы);донач.(упл.)/Фед.бюджет    9522.00
Надо сделать:
1) Д 68.02/налог(взносы);донач.(упл.) К 000  9522
[i]Не удивляйтесь, вторая запись будет с минусом[/i], не сторно в обычном понимании, а технологическая обратная запись "наоборот":
2)Д 68.04.1/ Налог(взносы);донач.(упл.)/Фед.бюджет    К 000   -9522 (с минусом, но сч.000 –по Кт, а сч.68.04.1- по Дебету). 
Это существенно! 
Как обычно после изменений в базе, надо снова перепровести (с предварительной отменой) регламентные операции по налогу на прибыль в обработке "Закрытие месяца".  Проверить, как "встало".
Естественно, вспомогательный нулевой счет должен пройти оборотами и закрыться в ноль, без сальдо!!
Попробуйте.  У меня на практике такое встречалось. Проблемы уходили после такой вот корректировки записей через вспомогательный счет.	0
517848	6	517844	100928	67813	[quote=Al-ra5]Тогда ничего уточняющего не надо сдавать. 
Переплату вы фактически вернули, а отразится возврат излишне удержанного налога в 2-НДФЛ за 2012 год.[/quote]

А каким образом он отразится? (простите, если глупый вопрос)))	0
253544	1	253541	43512	38424	[quote=Lily]Добрый вечер. Наша сотрудница беременна. В отпуск по БиР уходит в ноябре. [color=blue][b]Отгуляла основной ежегодный отпуск за 2010 -2011 рабочий год полностью (28 календарных дней)[/b][/color]. Утверждает, что ей положено ЕЩЕ 28 календарных дней оплачиваемого отпуска перед отпуском по БиР (говорит в ТК прочла). Я нигде не нашла такой информации. В ТК поняла только, что положенный отпуск она по своему усмотрению уже отгуляла ДО отпуска по БиР и дополнительных 28 дней ей уже не положено. Кто из нас прав?[/quote]
Дата приема сотрудницы на работу ?	0
526729	4	526622	102941	16394	Добрый день. Не поняла чем работодатель ИП хуже работодателя ООО. Налоги по наемным работникам и там и там одинаковаые	0
447514	9	445838	85347	46386	Если я Вас правильно поняла а расход я должна взять 100 л СЗР, а как же остаток 30л. Но в положении по учету расходов у ИП сказано, что все расходы должны быть в пределах норм и подтверждены актом на списание. А если я эти 30 л использую в следующем году?	0
512039	13	511234	99512	44113	вот теперь все встало на свои места, спасибо, всем за ответы	0
363590	1	363559	65893	16394	[quote=bor]Здравствуйте, подскажите пожалуйста, как правильно оформить увольнение работника.
Написал заявление об отпуске с 01.03.2012г с последующим увольнением. Отпуск 36 календарных дней. Запись в трудовую об увольнении с 06.04.2012г ? Прием нового работника временно на период отпуска и с 06.04.2012 постоянно? Спасибо.[/quote]
Все правильно	0
366145	27	363160	65800	61995	на последний вопрос не отвечают(((	0
283139	1	282844	49080	34029	Здравствуйте! 
Из закона 212-ФЗ:
Статья 9. Суммы, не подлежащие обложению страховыми взносами для плательщиков страховых взносов, производящих выплаты и иные вознаграждения физическим лицам

1. Не подлежат обложению страховыми взносами для плательщиков страховых взносов......
2) все виды установленных законодательством Российской Федерации, законодательными актами субъектов Российской Федерации, решениями представительных органов местного самоуправления компенсационных выплат (в пределах норм, установленных в соответствии с законодательством Российской Федерации), связанных:
........
д) с увольнением работников, за исключением компенсации за неиспользованный отпуск;	0
163208	6	163200	26501	22150	[quote=lada2007]Спасибо и пожалуйста говорить надо, а толковых ответов на вашем сайте нет. Ерунда какая-то.Спасибо за внимание.[/quote]

Добрый день всем хорошим людям. 
За многочисленные нарушения [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правил форума[/url] пользователю lada2007 доступ на форум закрыт. Тема заблокирована.	0
252157	1	252063	43193	13240	Поясните, какого рода, согласно договора, у вас займ: рублёвый или выданный в рублях в сумме, эквивалентной иностранной валюте или условным единицам? ... судя по написанному вами второе :-k 

Но в любом случае, домаю, вам надо не на 16, а на 15 считать.	0
546935	2	546802	107321	22150	[quote=nastenkaK]Помогите расчитать сумму в выплате за ноябрь 2012. Если с 19-23 ноября, я была на больничном.В компании работаю с июля 2012. справки о доходах не приносила с предыдущих мест.Месячная зарплата 15600 net. Работаю в г.Владивосток[/quote]

Добрый день!
Когда Вы задаёте вопрос, не забывайте, пожалуйста, о правилах форума. Напомню: мы стремимся создать на нашем форуме доброжелательную атмосферу. Поэтому у нас принято здороваться, а также говорить "спасибо" и "пожалуйста". Уважительное отношение к форумчанам, экспертам и модераторам - требование [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148] правил форума.[/url]	0
413072	1	413033	77940	32048	Добрый день! 
1,Оформляете образец РКО и обучаете продавца оформлять данныйдокумент
2, Продавец у клиента производящего возврат принимает 
    -заявление на возврат денежных средств
    - кассовый чек, выданный ранее
   - подписывает РКО
3, Далее  при сдаче выручки оформляется ПКО в центральную кассу 
либо 1 ПКО на общую сумму и передаются документы по возврату покупателю денежных средств для регистрации в общей кассе предприятия 
или двумя ПКО : 1- на фактически сданную наличку , а второй ПКО равный произведенному возврату
В книге кассира-операциониста также можно прописать сдачу "оплаченных документов"	0
528136	25	527813	102940	42660	[quote=ИРИНА ФЕВРАЛЕВА]Я тогда не пойму из какого расчета посчитала мне бухгалтер 4 дня больничного: [color=blue]752,61 за счет работодателя[/color], и 250,87 за счет ФСС[/quote]
Лучше уточните у бухгалтера.
В самом первом посте вы написали, что б/лист был по уходу за ребенком, а по уходу за ребенком пособие с 1го дня выплачивается за счет ФСС, а не первые 3 дня за счет предприятия.  На размер пособия это не влияет, но какая то неясность.
В расчете участвует заработок, на который начислялись страховые взносы в ФСС. Указанную вами сумму  93248,16 руб. вы взяли с расчетных квитков?	0
292526	2	292033	50694	19468	Добрый день. 
Если на чеке стоит печать ИП с полными именем и отчеством, то думаю, что этого будет достаточно.	0
349509	0		62845	56639	Добрый день, помогите пожалуйста, нам надо поменять ген. директора на квалифиц. иностранного гражданина (Украины), в связи с этим, какие документы мне нужно подготовить, какие изменения и куда вносить. Заранее благодарна за ответ.	0
144747	9	144672	22202	582	[quote=KEGa]Добрый день!

В СЗВ-6 корректирующей ставите правильные суммы за 1 полугодие. Это отдельная пачка. Разницу между правильной суммой и неправильной (ранее представленной) указать в АДВ-6-2 в графе Сумма доначисленных страховых взносов...

В СЗВ-6 исходной - суммы за 2 полугодие (это отдельная пачка).
Если одновременно отправляете исходные за 2 полугодие и корректирующие за 1 полугодие, то АДВ-6-2 , скорей всего ,  (до сих пор нет внятных разъяснений по заполнению АДВ-6-2 и в разных регионах управления сами устанавливают требования, к тому как ее заполнять) должна быть одна :  в графе Сведения об исходных сведениях - данные из файлов СЗВ-6  за 2-е полугодие, в графе Сведения о корректирующих (отменяющих) сведениях - суммы доначисленные за первое полугодие.[/quote]

Теоретически все понятно, а как это сделать на практике в АДВ-6-2...	0
336127	1	336110	59902	58785	Здравствуйте Эльмира! Субсидии можно отразить как внереализационный доход по дате получения на расчетный счет по кредиту 91.1, а расходы, произведенные за счет субсидий отражайте как обычно по счетам 20, 26, 44.	0
516869	2	516598	100799	12549	Добрый день!
По правилам форума в одной теме можно задавать только один вопрос. 
Отвечу на первый. Да, при переходе на УСНО, в 4 кв. 2012 г. Вам нужно будет восстановить НДС с остаточной стоимости всех ОС (которые к моменту перехода несамортизировались полностью).	0
347582	6	345404	61948	19468	Я думаю, что вполне можно оставить и так.	0
83365	4	83278	12028	26751	Да)	0
227906	3	227898	38736	19468	Речь шла о постановке на учет в качестве плательщика ЕНВД. В этом вас не обманули.
Заявление о переходе на УСН, случаем, не подавали?
Если нет, то сейчас вы по умолчанию считаетесь организацией на ОСНО, со всеми вытекающими обязанностями.
До 20.07 нужно было сдать нулевую декларацию по НДС, вчера был крайний срок подачи декларации по налогу на прибыль. Сегодня - отчета в статуправление. В понедельник - бухгалтерской отчетности в ИФНС.
До 15.07 нужно было сдать отчет в ФСС. До 15.08 успеваете еще с подачей отчета в ПФР.	0
523390	1	523383	102266	22150	Добрый день.
Продолжите, пожалуйста, общение по этому вопросу в предыдущей своей теме: http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=101550
Когда хотите продолжить обсуждение, нажимайте кнопку "Ответить" или "Цитата", а не кнопку "Новая тема".	0
332889	14	324903	57525	380	Алена, спасибо за ответ. Вы знаете, документ "ГТД по импорту", мы его полностью заполнить не сможем, мы покупаем товар у поставщика уже растаможенный и нам никто не предоставляет сами ГТД, мы их номера и страну производства забиваем из приходных счетов-фактур. Попробую настроить учет по партиям товара, спасибо за совет. 
С подбором все более менее нормально,  галочки на количество и цену проставлены, подбор установлен "остатки и цены", правда цена почему-то не отображается, только количество.
Очень буду Вам благодарна, если найдете отчет по движению товара в разрезе ГТД.	0
586811	1	585450	116132	79644	Добрый день.
Простите, может быть, я чего-то не понимаю?
Вы - компания Б - хотите отразить у себя на балансе инструмент, который принадлежит компании В и фактически находится у компании А? Боюсь, это невозможно.	0
440457	0		84067	66351	Добрый день, 

Подскажите, пожалуйста, делаю проводку   получается, что опреацию по сч. 60 двоится.
05.04.12 - была оплата поставщику 450$ (13257.27 руб), 12.04.2012 - пришел товар на сумму 13257,27 руб, нов 1 С сумма по этому контрагенту задвоилась и по нему теперь 26514,54.

Помогите, пожалуйстиа, разобраться.

Заранее спасибо	0
505324	5	505287	98210	26625	За полугодие прибыль 142 826, налог оплатила.	0
566026	3	565775	111193	13160	Добрый день!
Войдите в меню сервис - сведения об организации - вкладка настройки. В строке "Порядок признания расходов по товарам" выберете "по факту получения дохода"	0
485452	18	485442	93637	34029	[quote=ZoyaS][quote=Nataly S][color=blue]Не поняла, зачем нужно подавать уточненку за июль?[/color][/quote]

Вот, что значит голова забита!#-o @}-\-- 
При подачи расчета, для оплаты больничного, я начислила и оплатила все взносы.[/quote]
Вы не поняли мой вопрос.
Что не так было в исходном расчете за июль, что Вы собрались уточненку подавать?	0
20446	4	20423	3971	13605	[quote=Галина Колмакова][quote=Лара4][quote=Галина Колмакова]Сумму НДФЛ вы как налоговый агент удержали и перечислили в бюджет. Поэтому на внереализационные доходы вы поставите только сумму невостребованной зарплаты[/quote]
Если не выдали ЗП сотруднику, то и НДФЛ в бюджет перечислять не нужно. Вот что с ним делать нужно, я и не знаю.[/quote] Когда вы зарплату начисляли вы не знали что вы ее не выдадите и НДФЛ соответственно должны были заплатить Как это вы его не заплатили? Человек работал!!! (и в ПФ вы по нему должны отчитаться) а то что он по какой-то причине деньги не получил это другой вопрос. [/quote]

Порядок уплаты НДФЛ с депонированной (невыданной) зарплаты [b]зависит от источника ее выплаты[/b]:
1) Деньги на зарплату получены в банке. В этом случае фирма должна перечислить НДФЛ в день получения в банке денежных средств на выплату дохода (ч. 1 п. 6 ст. 226 НК РФ), то есть до фактической выплаты денег работникам. Как видим, депонирование в данной ситуации на сроки перечисления налога не влияет.
2) Зарплата выдается из наличной выручки. В этом случае организация должна перечислить НДФЛ на следующий день после того, как сотрудник получит депонированную зарплату (п. 4 ст. 226 НК РФ). Следовательно, к моменту депонирования налог с доходов работника уплачен не будет, поскольку выплаты не было.
	0
266385	7	266316	45976	877	[quote=Милая]
Допустим, я обучилась итальянскому языку, закончила курсы, получила сертификат  по окончанию обучения. Можно ли теперь,  самостоятельно занимаясь той же деятельностью ( давать курсы) ,открывая фирму,получая лицензию, иметь только знания, желание и сертификат о моем обучении  или что-то еще необходимо? И вообще можно ли?
Заранее спасибо![/quote]
Обратитесь в лицензирующий орган вашего региона, там предъявят  перечень того, что необходимо.	0
29119	3	29112	5162	8855	Нет уж сначала давайте определимся с доходом, облагаемым налогом на прибыль 40000-10000=30000.
Затем с долей расходов исходя из доли выручки 10000/40000*100 = 25%, значит 75% расходов это расходы, уменьшающие налог на прибыль, т. е. 28000*75% = 21000. 
Итак, 30000-21000=9000 - налогооблагаемая прибыль или налоговая база.
9000*20% = 1800 - налог на прибыль со сроком уплаты до 29 марта 2010г.
Ответ: до 29 марта нужно уплатить 1800 руб	0
54414	4	53970	8369	23494	[quote=Расчетчик][quote=бухгалтерЯ]Так по 14 дней и в 2009 и в 2010 году положены[/quote]
Ничего подобного. Статья 121 ТК: 
[color=blue]время предоставляемых по просьбе работника отпусков без сохранения заработной платы, не превышающее 14 календарных дней в течение [color=red]рабочего года.[/color][/color]
То есть учитываете только 14 дней. Так как работнику еще даже до окончания первого рабочего года "шагать и шагать".[/quote] Вы хотите сказать, что если год не отработан, то и рабочим он не считается? Или я опять недопонимаю?	0
590639	0		117434	81303	Здравствуйте!
Как будет рассчитываться ЕНВД в 2013г.
Условия ИП без работников ,т.е. 1-н. 
Торговля по "09" - 1800р - торг.залы более 5 м.кв. (всего 11 кв.м.)
По програмке "Налогоплательщик ЮЛ" К1 было - 1,4942, стало - 1,569.
Мой К2 - 0.5
Сейчас все отчисления в ПФР в мес. примерно 2972р за квартал 8916р.
Т.е. если по новому закону снижать налогооблагаемую базу 1-му ИП можно на все 100%. 
У меня сумма исчисленного ЕНВД получается 6990р - 8916р = ?
Теперь вопрос, сколько платить?	0
581045	3	580369	114818	70292	[quote=Yula-75]Вам ничего пересчитывать не нужно и предоставлять вычет с 01.01.12 тоже не нужно.
Вы можете [b]предоставлять стандартные вычеты этому работнику только с месяца,в котором он вступил с вашей организацией в трудовые отношения.[/b][/quote]
так в том что и дело что [b]поставила с 01.01.2012[/b]!!! следовательно мне надо пересчитать и доудержать (1400*4)*13%=728 рублей. вопрос в том когда мне их отразить, в каком периоде правильнее??? К тому же по году НДФЛ еще не сдавали....	0
420843	9	420828	79726	66905	[quote]Доброго дня! Что мешает Вашему супругу тоже оформить ИП и платить 6% с дохода (УСНО), причем сумму единого налога можно б.уменьшить на сумму взносов в ПФ полностью, если у мужа не будет наёмных работников.[/quote]           
Во-первых, для чего же тогда я ИП оформила? Зачем же нам двоим быть ИП:)  А во-вторых, он сотрудник МЧС и у них запрещена коммерческая деятельность. И по-поводу 6% и 15%: у нас в регионе с 2009 г.налоговая ставка с 15% уменьшена до 5%, поэтому выгодно УСН доход-расход. Поэтому я и интересуюсь: [u][i]можно ли мне включать в расход оплату ЖКХ и коммуналку за те квартиры, которые я сдаю?[/i][/u]#-o	0
200082	1	200073	33697	21604	[quote=Лёлька1] вот я не знаю на какое количество дней надо его делить, чтобы получить среднедневной заработок.  [/quote]
Расчетный период правильный 01.05.2010 - 30.04.2011. Здесь 365 календарных дней. Теперь нужно понять убирать
из этих 365 дней какие-то или нет. Судя по начисленным суммам все месяцы РП отработаны полностью кроме мая-июня и декабря 2010 г. Посмотрите по п.8 ПП 375 (редакции для 2010 г.) есть ли основания не учитывать календарные дни неотработанных периодов. Если есть, то вычитаете из 365 дней 61 (май-июнь) и сколько-то дней декабря. 
Получите искомое количество дней.  

[quote=Лёлька1] И ещё сотрудница принесла справку о постановке на учет в ранние сроки беременности. что с ней нужно сделать. [/quote]
Выплатить единовременное пособие в размере 438.87р. (+р/к если он есть в вашей местности). 	0
423156	0		80322	69564	С  1 января 2012 года вступило в силу Положение о порядке ведения кассовых операций с банкнотами и монетой банка России на территории Российской Федерации (утверждено Банком России 12.10.11 № 373-П). Положение обязывает соблюдать кассовую дисциплину не только организации, но и индивидуальных предпринимателей. Другие нововведения касаются лимита кассы, выдачи подотчетных сумм и оборудования кассовых помещений.
Вопрос: должен ли частный нотариус соблюдать данное Положение?	0
501319	135	242731	41511	19871	Коммандос :)	0
600701	2	600665	119996	42660	[quote=Аня И]Сотрудник обучается на 3 курсе, на заочке, при устройстве на работу он приносил диплом о неполном высшем образовании (4 курса). Можем ли мы ему оформить учебный отпуск и оплатить его?[/quote]
Добрый день!
Уточните, а сейчас работник какое образование получает?
Необходимо учитывать статью 177 ТК РФ:

[i]    Гарантии и компенсации работникам, совмещающим работу с обучением, предоставляются при получении образования соответствующего уровня[b] впервые[/b]. Указанные гарантии и компенсации также могут предоставляться работникам, уже имеющим профессиональное образование соответствующего уровня и направленным на обучение работодателем в соответствии с трудовым договором или соглашением об обучении, заключенным между работником и работодателем в письменной форме. [/i]	0
201670	11	201501	33913	23097	[quote=Nataly S]
Я хотела сказать следующее: если бы у Вас были бы, например, различные виды деятельности, то счет 26 пришлось бы распределять между ними, но у Вас [color=indigo]единственный работник на одном виде деятельности[/color]. Получается лишняя работа для бухгалтера, счет 26 загромождает учет и никак не влияет на финансовый результат. Поэтому и предложила все затраты сразу отправлять на счет 20, в том числе аренду, всю зарплату (и работника, и директора), а также другие расходы, а счет 20 закрывать на счет 90. Тем самым снимается вопрос с закрытием счета 26. [/quote]
А мне кажется, что правильнее использовать 26 счет, т.к. на 20 отражаются  прямые, а на 26 - накладные расходы, что в большей степени отражает их экономический смысл. В условиях автоматизированного учета закрыть 26 счет не составляет никаких проблем, особенно если использовать директ-кост. Зато при закрытии месяца на 90 счете видно из чего сложилась себестоимость: 90.2 - прямые расходы, а 90.8 - накладные.	0
215744	2	215687	36476	31817	ой.извините	0
226769	0		38527	16998	Добрый день,
обнаружили ошибки в учете за 2010 год и 1 квартал 2011г года.Сумма ошибки за 2010 -522,00, за 1 кв-л - 149,55.
Начисления были сделаны так:
Д 20 - К 60
Д 90.2.1- К 20 в конце месяца
Д 90.9- К 90.2.1
Д 99.1- К 90.9
Д 84.2- К 99.1 в конце года

а нужно было первоначально Д 08- К60. Подскажте, пожалуйста, как можно теперь это все исправить.	0
405257	0		76213	67355	Здравствуйте! Подскажите пожалуйста в следующем вопросе: 
Я являюсь ИП на УСН 6%. Деятельность заключается в том, что я развешиваю информационные щиты на подъезды домов и предоставляю клиентам на них место для объявлений, рекламы и тому подобное (т.е. сама ни какой рекламной деятельности не веду, повторюсь - только предоставляю место). Моё ИП зарегистрированно в Раменском р-не (по месту жительства), а деятелньость осуществляется в Люберецком р-не. Я встала на учёт в Раменскую налоговую и на сколько понимаю, отчитываться мне нужно туда. Вопрос заключается в том, что нужно ли вставать на учёт ещё и в Люберецкую налоговую, как либо туда отчитываться? 
Заранее, спасибо за помощь!	0
492059	2	491177	95114	67653	Т.е. мне нужно сдать уточнёнку и доплатить и всё?	0
593068	1	591453	117638	42660	[quote=zarina82]Здравствуйте. В штатном расписании в программе 1С "Зарплата и кадры" требуется повысить стимулирующую надбавку с 1.01.2013 года. Это я сделала с помощью копирования. Теперь в программе 2 строки с данной должностью. В первой строке надбавка со старым значением, которая действует до 1.01.2013 года, и новая строка, которая действует с 01.01.2013 года по настоящее время. Таким образом, все вроде бы получилось. Но при начислении заработной платы все равно выходит стимулирующая надбавка , действующая до 01.01.2013 года. Почему? Спасибо.[/quote]
Добрый вечер!
Помимо того, что вы изменили размер надбавки в штатном расписании для какой либо должности, вы должны изменить размер этой надбавки для конкретного сотрудника (сотрудников).	0
8153	1	8105	1950	390	Так Вы хотите перевести всю деятельность на УСН или отдельные "части бизнеса"?
На УСН переводится только вся деятельность предпринимателя.
Если нужно перевести только часть, то надо либо создать новое ООО, либо оформить эту часть бизнеса на доверенное лицо - ИП.
Ограничения у ООО и ИП одинаковые. Главная разница, пожалуй, в том, что у ООО есть ограничения по стоимости основных средств.
При таком количестве "частей бизнеса" вполне возможно, что это ограничение будет существенным. 
Ограничение по количеству работников (100 чел.) существенно, как для ООО, так и для ИП.
Если дадите больше подробностей, можно будет порассуждать дальше.

Успехов!
	0
209092	7	209076	35345	19468	Он у вас на испытательном сроке?
За 3 дня предупредил об увольнении?
Если увольняется чуть под нажимом руководства или в какой-то иной конфликтной ситуации, то лучше оформите соглашение сторон (п.1 ст.77), чтобы не было возможности потом заявить в суде, что вынудили уволиться. 
	0
455345	11	455053	87491	19871	Не до 15%, а до величины ставки ЦБ , умноженный на коэффициент 0,8 - до 31.12.12	0
374930	4	374815	68646	40501	За квартал, Полугодие и 9 месяцев вы платите авансовые платежи, расчитанные накопительным итогом с начала года, а за год (Ваш случай) сумму годового налога, с учетом уже уплаченных авансовых платежей.

Да, действительно за годo:) Спасибо за поправку. Все замечания учту	0
204565	5	204504	34516	21398	[quote=Кухталева]Подскажите пожалуйста как должна выглядеть выписка после уплаченного мной штрафа в налоговую за несвоевременно сданный отчет.  Что должно быть в графе Назнаение платежа? в графе Движение денежных средств? в графе Корр счет?[/quote]
Эти вопросы, ведь, про оформление записей выписки в программе (в бух.базе)? Если "да", то вот ответ.
 В экранной форме платежки в графе "движение денежных средств" можете выбрать статью "уплата штрафов". А если её нет (именно такой статьи), то либо сами её добавьте, либо всё-таки выберите "уплата налогов и сборов" (или "расчеты по налогам и сборам"), ничего страшного нет, если такую аналитику статьи проставите. [u]Эти статьи движения денежных средств[/u] нужны только [u]для годового"Отчета о движения денежных средств"[/u], который представляют в инспекции только организации на ОСН (обычная система налогообложения), и имеющие статус средних или крупных предприятий (не малые!...). В любом случае, выбор статьи "уплата налогов" в данном случае не криминал!... :-"  Вы спрашиваете, что в выписке ставить в назначение платежа..?! Но ведь, в поле назначение платежа вы еще при оформлении самой платежки должны были что-то написать, разве нет? ](*,)  Что написали (например, "Перечисление штрафа по Решению...."), то и должно подставиться в формируемую в базе выписку.
Такой вопрос вам нужно было размещать в разделе форума "Эл.отчетность..."-->"Тонкости работы в 1С...". 
А то не совсем понятно, о чем ваш вопрос... :-k      В выписке укажите корр.счет 68.10 (прочие налоги и сборы). Проводка будет Д68.10 К51.  Но не забудьте отдельной ручной операцией в БУ (это такой есть в базе документ, в меню "Операции") сделать запись о начислении штрафа, чтобы эта сумма на сч68.10 закрылась без сальдо. То есть сделать проводку ручную надо: [b]Д99.01.1 (причитающиеся налоговые санкции) К68.10 на сумму штрафа. [/b]

( Или вы про саму платежку что-то хотите понять? всё же... Наверняка, вы получали документ "решение о штрафе..." на руки или по почте, так? Несмотря на то, что это штраф не за налог, а за несвоевременное представление отчета о среднесписочной численности, вы платите как и любой другой штраф. В Решении инспекции должны быть указаны КБК для уплаты, и, в принципе, реквизиты для перечисления штрафа. Все данные для уплаты можно было бы взять из этого самого Решения...  У вас вопрос не об этом?  :-s ) 	0
334088	0		59473	58337	Здравствуйте!помогите пожалуйста!я делаю диплом!данные по предприятию взять не могу!но мне разрешили придумать более или менее правдоподобные данные!мне нужно добавить таблички с примерами по учету ден. средств на предприятии на примере "Водоканала", хотя бы в кассе и на расч. счете, по 8-9 операций в каждой.	0
303411	3	302534	52735	31191	[quote=Борщевая Мария]Вот у меня по РСВ видно, что на конец очетного периода переплата в 2 рубля. Всего уплачено по РСВ 49219,00(это вклюяая перплату), а по СЗВ программа Контур не дает мне поставить 49219,00 так как пуплаченные взносы не могут превышат начисленных. И что бы у меня у всех сотрудников было по 0,00 я поставила уплаченную сумму 49218,17 рублей, на что Пен. Фонд мне сказал что нужно поставить сумму без переплаты, тоесть 49217,00 рублей, но я ставлю такую сумму, то тогда у меня появляеется задолженность по сотрудникам в пределах 0,01-0,02копеек. И как тут бытьподскажите пожалуйста.[/quote]

В СЗВ должно быть полное погашение до копеек.
49218,17 рублей  это и есть сумма без перплаты.
Расхождение по уплате между РСВ-1  и АДВ-6-2 из-за округлений может  быть 1 рубль.
В какой форме "ПФ говорит"? Есть  протокол ошибок?	0
428005	5	427891	81380	60156	Lucky спасибо за ответы.

А еще подскажите пожалуйста, если будет выездная проверка, и найдется много нарушений, а денег у фирмы нету (но, есть материалы на балансе), и на бумаге есть материалы, а по факту нету. Вдруг захотят на склад заглянуть, посмотреть на материалы, если ли они вообще, то, какие санкции предусмотрены? Штраф? но, у фирмы нет денег.	0
431231	13	431217	82044	668	[quote=Lucky]http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=81888&find=unread[/quote]
Спасибо, я это сделала первым делом.	0
55283	11	55135	8512	47	[quote=Радькова][quote=Александр Погребс][quote=Радькова]Согласно ст. 861 ГК РФ расчеты между юридическими лицами, а также расчеты с участием граждан, связанные с осуществлением ими предпринимательской деятельности, производятся в безналичном порядке. Расчеты между этими лицами могут производиться наличными деньгами, [color=brown][b]если иное не установлено [size=7]законом[/size][/b][/color]. [color=blue][b]Согласно указанию ЦБ РФ от 20.06.2007 N 1843-У[/b][/color] расчеты между юридическими лицами, а также между юридическим лицом и гражданином, осуществляющим предпринимательскую деятельность без образования юридического лица, между индивидуальными предпринимателями, связанные с осуществлением ими предпринимательской деятельности, в рамках одного договора, заключенного между указанными лицами, могут производиться в размере, не превышающем 100 000 рублей.
[b][color=blue]Следовательно[/color][/b], расчеты между указанными лицами в сумме, превышающей 100 000 рублей в рамках одного договора, в силу п. 2 ст. 861 ГК РФ [color=blue][b]должны производиться в безналичном порядке[/b][/color]...[/quote]

Не уверен, что одно [color=blue][b]следует[/b][/color] из другого.
Указание ЦБ не является Законом!

Успехов![/quote] Так то оно так только Статья 15.1.КоАП  Нарушение порядка работы с денежной наличностью и порядка ведения кассовых операций 
 Нарушение порядка работы с денежной наличностью и порядка ведения кассовых операций, выразившееся в осуществлении расчетов наличными деньгами с другими организациями [u]сверх установленных размеров[/u], неоприходовании (неполном оприходовании) в кассу денежной наличности, несоблюдении порядка хранения свободных денежных средств, а равно в накоплении в кассе наличных денег сверх установленных лимитов, - 
влечет наложение административного штрафа на должностных лиц в размере от четырех тысяч до пяти тысяч рублей; на юридических лиц - от сорока тысяч до пятидесяти тысяч рублей. 
А этот размер как раз и устанавливает ЦБ РФ. А иное Законом не установлено, насколько я знаю.[/quote]

Я полагаю, можно считать, что из ст. 861 ГК РФ следует обязательность выполнения указаний ЦБ РФ. Ведь ЦБ РФ выпускает свои указания на основании полномочий, которые ему даны законом 86-ФЗ "О Центральном банке Российской Федерации (Банке России)".

	0
600374	3	599463	119694	22150	Добрый день. Галина совершенно права. Татьяна Казакова, по правилам нашего форума, Вам будут отвечать только в том случае, если Вы предложите своё решение задачи. Читайте, пожалуйста, [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
526291	1	526283	102855	53172	Добрый день. Вопрос перемещен в раздел "Исчисление и уплата страховых взносов и пособий (вопросы от мам и будущих мам)". Пожалуйста, обращайте внимание на раздел, в котором Вы размещаете вопрос. Читайте [url=http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=3148]правила форума[/url].	0
545653	0		107094	22405	Я что-то не пойму, лимит кассы необходимо утверждать каждый год или нет?	0
7053	1	6905	1660	291	поскольку такая обязанность установлена в законе "О занятости...", нормы которого, согласно ст. 6 этого закона составляют отдельную подоотрасль "Законодательство о занятости населения", ответственность по ст. 5.27 КоАП РФ в данном случае применяться не может (в ней кара предусмотрена за нарушение законодательства о труде и об охране труда).
Поэтому за непредставление сведений о сокращении ответственность будет наступать по ст. 19.7 КоАП РФ.
	0
6778	0		1635	17	
Приказ от 31.12.08 № 153н, утверждающий новую форму декларации 3-НДФЛ, находится на регистрации в Минюсте России. В связи с этим ФНС рекомендует индивидуальным предпринимателям, нотариусам и адвокатам отчитываться о доходах, полученным в 2008 году, по действующей форме налоговой декларации*. Но только в том случае, если это не препятствует определению налоговой базы и суммы НДФЛ с учетом изменений законодательства.

Остальным налогоплательщикам — к примеру, тему, кому нужно заявить вычеты, которые не предусмотрены в ныне действующей форме 3-НДФЛ, придется дождаться вступления в силу приказа. Напомним, что декларацию нужно сдать в налоговую инспекцию до 30 апреля (ст. 229 НК РФ). Об этом сообщается в письме ФНС России от 19.01.09 № ВЕ-17-3/10@.

*утв. Приказом Минфина России от 29.12.07 № 162н

Страница с полным текстом материала: <a href="http://www.buhonline.ru/pub/news/2009/1/980">http://www.buhonline.ru/pub/news/2009/1/980</a>
0
403793	6	403766	75856	43977	Может быть у вас будет прибыль в текущем году, и переплата вам зачтется, еще можно написать заявление в налогвую и зачесть в уплату других налогов по соответстувющим бюджетам	0
487427	5	487419	94276	12360	[quote=Наталья Гончарова]Добрый день. А какова у Вас продолжительность допотпуска?[/quote]

24 дня	0
262410	5	262333	45073	20081	[quote=Al-ra5]Добрый день. 
Место жительства совсем не обязательно совпадает с местом регистрации физлица (нет такого требования ни в одном законе). 
В разъяснении по ссылке выше указано именно место жительства (о "прописке" речи нет). Причем вряд ли кто станет контролировать, где на самом деле проживает гражданин. Главный смысл разъяснения - важно, чтобы по этому адресу можно было осуществлять связь с ЮЛ.[/quote]

Спасибо.
А при заполнении формы 11001 лист Е пункт 4 указывать адрес прописки директора или тот частный дом, которым владеет директор без прописки (будущий юр.адрес ООО) (пишу так длинно вместо слов "место жительства" поскольку местом жительства этот дом не является)	0
502104	3	499187	96825	55411	Я тоже соглашусь, что как не готовься, а штраф все равно должен быть. Последнее за что нас оштрафовали кол-во ступенек на лестнице у входной двери - две, а не три как положено. И выдали предписание сделать три ступеньки - хотя высота у них и так маленькая.	0
222517	2	222500	37779	30991	Выплачиваете отпускные и все причитающиеся до дня отпуска выплаты, т.е. ЗП до отпуска.	0
490998	18	490834	95057	30459	Разбейте Заказ № 2 на 2 подразделения с выделением отдельных номенклатурных групп.
По 1-му подразделению (производство) - соберете прямые затраты - материалы, и в рамках производственного подразделения пропорционально им распределите расходы 25 счета этого же подразделения (амортизация производственного оборудования, з/пл производственных рабочих).
По 2-му подразделению (монтажному) - по соответствующей данному заказу номенклатурной группе аналогично прямые затраты и распределяемые к ней общепроизводственные.

1С позволяет распределять 25 счет как в целом по предприятию, так и в разрезах подразделений разными способами. Изучите возможности программы. Далее продумайте, как разбить Ваши виды деятельности и заказы в разрезе прямых (определяемых) расходов и общих (распределяемых).
Я представляю, что Вам следует выделить 3 основные группы: производство дверей, их монтаж, иные услуги (работа автотехники) и от этого уже плясать.
Либо озадачьтесь сами и ответственный за это персонал, чтобы в табелях, нарядах или иных документах выделялись трудозатраты в нужном Вам разрезе.	0
428399	0		81498	54447	Добрый Вечер, Уважаемые форумчане!

Вопрос: Абонентная плата за телефон , интернет, пользование "Гарантом"  вносится авансом. раньше это было на 97 счете. а сейчас нет. и вот в месяц когда нам были услуги оказаны, на каком счете отразить? (если мы производим мебель)

Д91.2 К60  или Д26 К60 ?

заранее спасибо)	0
552774	4	552768	108564	27415	[quote=Екатерина999]Так вот исходя именно из этого обсуждения сделан вывод, что либо ККТ либо ЧПМ....
Извините, писала вчера с планшетника, почему всегда ссылки с точкой в конце вставляются.... . Вот еще раз http://www.buhonline.ru/pub/comments/2012/10/6552
Там в 3-ем вопросе описана как раз ситуация с БСО. И вот исходя из неё прихожу к выводу, что вс таки можно использовать ЧПМ.[/quote]
Добрый день, Екатерина!
Судя по приведенной статье, можно сделать вывод, что ЧПМ применять вполне можно. Подождем, что скажут консультанты БухОнлайна.	0
478277	1	478171	92330	19468	Добрый день.
По договору аутсорсинга организация-работодатель содержит в своем штате необходимых для заказчика работников, начисляет им заработную плату, а также все иные предусмотренные трудовым законодательством выплаты и предоставляет сотрудников другой организации для участия в производственном процессе или для выполнения иных функций. 
Такие сотрудники могут работать на компанию-заказчика как по ее адресу, так и удаленно – на территории исполнителя. Обязанность рассчитывать, удерживать и перечислять НДФЛ, уплачивать налоги и вносить обязательные платежи лежит на организации-работодателе. 
Заказчик оплачивает только оказание услуг организации-работодателя, предоставившей работников. Эта сумма будет вашим налогооблагаемым доходом. 
Для оформления отношений по договору аутсорсинга используются положения гражданского законодательства, регулирующие возмездное оказание услуг (гл. 39 ГК РФ).	0
145788	0		23142	32005	Добрый день!
Подскажите.возможно ли уйти в декретный отпуск позже. Т.е. больничный выписан, но работник хочет еще поработать.
Спасибо	0
326401	11	325500	57650	56639	пока не видела, только завтра на работе смогу посмотреть	0
441505	1	441243	84253	18472	Здравствуйте!

В соответствии с п. 11 Постановления Правительства РФ от 3 ноября 1994 г. N 1206 "Об утверждении Порядка назначения и выплаты ежемесячных компенсационных выплат" (далее - Постановление № 1206) ежемесячные компенсационные выплаты в размере 50 рублей назначаются и выплачиваются находящимся в отпуске по уходу за ребенком до достижения им возраста 3 лет (далее - отпуск по уходу за ребенком) нетрудоустроенным женщинам, уволенным в связи с ликвидацией организации, [u]если они находились на момент увольнения в отпуске по уходу за ребенком и не получают пособия по безработице[/u].

Согласно п. 12 Постановления № 1206 Заявление о назначении ежемесячных компенсационных выплат подается такими лицами [u]в орган социальной защиты населения[/u] по месту жительства.
К заявлению прилагается копия приказа о предоставлении отпуска по уходу за ребенком.
На основании п. 13 Постановления № 1206 При назначении ежемесячных компенсационных выплат в органах социальной защиты населения дополнительно к заявлению представляются:
копия свидетельства о рождении ребенка;
трудовая книжка;
справка органов государственной службы занятости о невыплате пособия по безработице.

[u]Вместо[/u] компенсационной выплаты по уходу за ребенком в возрасте до 3-х лет Вы имеете право на пособие по безработице ([u]одновременно и то и другое не выплачивается[/u]). По всей видимости  Вы относитесь к гражданам, уволенным по любым основаниям в течение 12 месяцев, предшествовавших началу безработицы, и [u]имевшим в этот период оплачиваемую работу менее 26 недель[/u], поэтому имеете право претендовать на  устанавление пособия по безработице в размере его минимальной величины (на 2012 год составляет 850 руб.), увеличенной на районный коэффициент (см. ст. 30 Закона РФ от 19.04.1991 N 1032-1 "О занятости населения в Российской Федерации").

При этом согласно ст. 31 Закона № 1032-1 гражданам, уволенным в связи с ликвидацией организации ..., признанным в установленном порядке безработными, но не трудоустроенным в период, в течение которого за ними по последнему месту работы сохраняется средняя заработная плата (с зачетом выходного пособия), пособие по безработице начисляется начиная с первого дня по истечении указанного периода.	0
522090	1	522082	101972	21102	Добрый день! Вот здесь вам ответили:    http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=101862	0
142294	2	142135	22395	13603	Прежде чем написать вопрос на форум, я посещаля сайт налоговой инспекции. Но, к сожалению, это не помогло. Впорос в том, что именно заполнять в полях 106 и 110 при отсутствовании требования об уплате. 	0
471765	5	471518	90730	71249	[quote=Ирина88]Спасибо, что ответили! Если доверенность отсутствует, а в накладной просят поставить название фирмы?
А для физика тоже самое, только указывается "частный покупатель"? И все подписываются в наших экземплярах при расчете наличными?[/quote]

Здравствуйте,

Для указания в первичных финансовых документах наименования контрагента - юрлица, Вы должны иметь соответствующее документальное подтверждение намерения этого юрлица заключить с Вами сделку. Поэтому одной просьбы для этих целей не достаточно.

Для физического лица можно обойтись только кассовым чеком (и при необходимости по просьбе покупателя товарный чек, его еще называют "третий чек", в котором перечисляется позиционно наименование, количество и цена товара), если это розничная торговля, а для оптовой торговли, накладная с указанием "частный покупатель".

В Ваших экземплярах накладных должны быть подписи получателя и печать или доверенность в отношении сделки с юрлицом.

Желаю удачи.	0
1304	2	1289	334	737	Как раз с тем, что по истечении срока предоставления пакета, доначисляется НДС, все понятно. А если заранее известно, что документов не будет, можем ли мы сразу облагать такие операции, либо все-таки должны соблюдать порядок обложения по ставке 0%? Ведь есть большая разница: по ставке 18 вычет получаешь сразу, а по 0 сами знаете... Наша налоговая считает , что не можем мы поступать как нам хочется, хотим - облагаем, хотим не облагаем. Где бы найти ссылочки на правовую базу...	0
114091	3	114017	16915	13486	В налоговую, в принципе, сообщать обязанности нет. Но я делала справку на руководителя и главбуха и относила ее, так как наша налоговая просит.	0
607948	0		121867	88537	Подскажите, пожалуйста, как мне отразить - какие будут проводки: предприятие №1 покупает у предприятия № 2 проволоку, затем эту проволоку отгружает на предприятие № 3, которое рассчитывается с предприятием №1 за эту проволоку недвижимым имуществом, а если быть точнее предприятие №3 передает пред. №1 это имущество, кот. пред. №1 должно продать, рассчитаться с пред. №2 и оставить себе вырученные средства. Как-то так((( [size=3][color=red]Второй вопрос удалён модератором.[/color][/size]	0
599747	2	599498	119704	55074	[quote=ЮлиМ1]Здравствуйте!я только открыла ИП система налогообложения[u] УСН(15%) работать буду по безналу,[/u] для начала деятельности я произвела расходы на приобретение канцтоваров для работы, данную операцию я оформила через расходно-кассовый ордер. Подскажите, пожалуйста,[u] сумму которую я потратила на канцелярию я должна сначала внести в кассу, оформив приходный-кассовый ордер или это делать не обязательно?[/quote][/u]
Добрый день!

Вы, как ИП можете оплатить канцелярские товары наличными денежными средствами " из своего  кармана". И для этого не нужно проводить операции по кассовой книге. Главное, сохранить документы подтверждающие эти расходы, чтобы учесть их в КУДиР.( согласно ст. 346.16 НК РФ)

Если Вы, работая по безналичному расчету, снимаете денежные средства с р/c, тогда необходимо оформлять поступление наличных денег в кассу (ПКО), а затем  уже по обстоятельствам в соответствие с лимитом.

Если же Вы с р/c переводите деньги на свой личный счет, то в этом случае у Вас отсутствуют операции с наличностью и нет необходимости вести Кассовую книгу.

Если  работнику  нужно выдать деньги на покупку канцелярских товаров, а Вы работаете по безналу, вот тогда вносите наличные деньги в кассу(ПКО) и выдавайте работнику под авансовый отчет (РКО).

Вот еще подобные темы:
 http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=66412&find=unread
http://www.buhonline.ru/forum/index?g=posts&t=67080&find=unread	0
432344	8	431644	82147	8100	Ну если Вы сами не знаете по каким точкам произведена оплата, то как программа Вам разнесет оплату? Делайте аналитику по этому покупателю по договорам, например, договор ХХХ от ХХ.ХХ.ХХХг. точка 1 и так по всем точкам и общий договор. Оплату проводите по общему договору, а потом документом "корректировка долга" закрывайте оплату по точкам.	0
